32856	Сегодня мы всей семьей посетили ресторан Марчеллис. Были впервые, остались довольны, кухня и обслуживание превзошли наши ожидание, не везде встречают так, как будто мы пришли в гости к друзьям)))) Пришли покушать около 16 часов, народу полный зал, стол не заказывали, поэтому пришлось сесть очень близко к двери, но так как у нас маленькие дети, переживали что детей продует. Девушка-администратор вошла в положение, и моментально решила вопрос (уже через пару минут мы расположились в центре зала на мягких диванах) и тут же сама приняла заказ. Обстановка в ресторане вообще очень приятная и домашняя, грязные тарелки исчезали со стола незаметно, весь персонал приятные и улыбчивые ребята. По кухне: очень понравился палтус со шпинатом, такого нежного палтуса мы нигде не встречали, впечатлил салат из запеченых овощей)) в основном все порадовало, ушли довольные и сытые. А еще, мы не стали заказывать десерты, т. к. наш ужин получился довольно сытным, но, приятно удивились, когда нас угостили вкусняшками в маленьких рюмочках, (по-моему панакота). Теперь мы частые гости в этом заведении, все семейные праздники будем отмечать в Марчеллисе. Ребята, так держать, спасибо большое. P. S.: не могу не отметить трепетного отношения к детям в этом ресторане, моим малышам там настолько понравилось, еле увели домой))))
28585	Добрый день!Пишу о наших впечатлениях от посещения этого ресторана. Увидели рекламу данного ресторана в ресторанном дворике и решили попробовать ...и не пожалели!!!(Поднялись на 4 этаж Спортклуба). При входе встретила девушка(официант) проводила за столик у окна(вид чудесный),подали меню. Блюд в меню не много но выбрать есть из чего! Заказали: смузи овощной, смузи злаковый, чайник чая (вроде мультифит), салат с домашним сыром, руккола с креветками,рулет из лосося с зелёной спаржей и тунец с овощами гриль. Напитки нам принесли быстро, после сразу же салаты и горячее. Всё было очень вкусно и красиво! Атмосфера потрясающая: мебель, приборы, посуда, вид из окна, свечи, обслуживание! В общем нам с супругой ОЧЕНЬ всё понравилось! Придём ещё к Вам и посоветуем своим друзьям!!!
5037	Были уже не один раз, нравится! Приятное и очень уютное место! Быстрое и вежливое обслуживание. Вкусное и свежее пиво, особенно понравилось местное,свежесваренное. По кухне...пробовали уже многое - без претензий, но и на хвалебные оды не тянет....отметим "БКС"(большой кусок свинины) - это рекомендуем. Ловим себя на мысли, что это место,куда хочется вернуться, а именно из-за уюта(особенно второй этаж нравится) и из-за свежего и лёгкого пива! Отзыв....часть вторая)))) Главное в пивном ресторане - это ПИВО! А оно у Вас на 5+! И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема. То,что замена за счет заведения - это нас приятно удивило!
13186	Недавно первый раз побывала в ресторане Волна! Привходе встретила милая девушка предложила столики на выбор! Я решила выпить вина и поинтересовалась у официантки какое вином мне посоветуйте, явно меню в этом ресторане официанты не учат, ничего про вино она мне не смогла обьяснить! Выбрала бытылочку вина сама, решила попробовать салат из рукколы с печеным картофелем и гребешки со спаржей! Удивилась когда перед салатом принесли комплимент от шеф-повара, хотя мой восторг был не долгим, салат мне несли минут 40 если не больше, салат был на 4, после чего гребешки я ждала еще минут 30, десерт даже не стала заказывать! Приятная атмосфера, но не более того и на 2ом этаже очень душно!
23369	Сегодня с мужем побывали в этом ресторанчике.Слышали много лестного - вот и решили сами убедиться . Впечатления остались очень дажи хорошие. Встретили нас радушно,показали залы,в итоге мы выбрали столик на веранде.Народу было немного, обстановка очень уютная и располагающая к долгим посиделкам.Интерьер достаточно простой,но в грузинском стиле,играет приятная музыка.В общем уходить быстро не хочется... Очень повезло с официантом,который очень любезно и оперативно нас обслуживал.Видя некоторые наши затруднения,очень подробно нам рассказал о блюдах,дал свои рекомендации относительно выбора блюд.Заказ был выполнен очень быстро,ждали не больше 15 минут. Что можно сказать о кухне...горячее очень порадовало,особенно вкусно приготовлено мясо-нежное сочное,вкучно приготовлены овощи.Шашлыка из лосося в порции было явно маловато,и практически отсутствовали овощи.Особо не наешься.Салат оказался приправлен слишком острым соусом. Вино оказалось очень дорогим,поэтому пришлось обойтись пивом и довольно вкусным домашним морсом. Выбор блюд достаточно широкий,поэтому думаю,что следующий раз мы попробуем что-нибудь еще.
7053	Зашли в "Базилик" в пятницу после работы с подругой.Нашла через этот сайт это кафе, хотелось посидеть недалеко от работы и рядом с метро....И мы остались довольны!!!!!Приятный интерьер, музыка ненавязчивая, еда вкусная.Очень понравился домашний лимонад "Базилик".Такой освежающий!!В итоге в субботу я в это кафе привела уже другую подругу после долгой прогулки))))И ей тоже понравилось.Обслуживание на хорошем уровне, приветливые официанты.Так удачно, что это место рядом с работой))))И по цене все приемлемо.
785	Добрый день! Отмечали свадьбу 18 августа. В общем всё прошло хорошо. Ресторан понравился, интерьер приятный, много места, украсили красиво. Что касается меню, ожидали лучшего! Меню мы заказали самое дорогое за 2500 т.р., и думали , что столы будут ломиться от изобилия, но это было не так. И некоторым гостям не понравились отдельные виды блюд. Что касается торта , то он был очень вкусным , помогла нам его выбрать администратор Наталья. По организации банкета Наталья нам во многом помогла!!! Огромное ей спасибо за хорошие советы!
6564	Долго искала место для своего юбилея - нашла, благодаря, отзывым Тревелс и не сколько не пожалела.Менеджер Евгений помог в составлении меню,посоветовал в выборе вин. К нашему приходу стол был накрыт,все было очень красиво оформлено и довольно вкусно,спасибо шеф-повару.Всем очень понравились вина- брали красное сухое и полусухое.Официант Артем был приветлив,обслуживал нас хорошо-большое ему спасибо.Народу,как ни странно,хоть и воскресенье 16.10 почти не было.Мы заказывали отдельный зал.Очень понравился интерьер,красивая облицовка стен,фото на стенах,приятное освещение.Гости были в восторге,прекрасно провели время.Порадовала живая музыка. Спасибо всему персоналу.Обязательно придем сюда еще!
30201	раньше часто ходила в это заведение, во-первых, находится в удобном для меня месте, во-вторых есть карта со скидкой 10%. Кухня хорошая, ничего сказать не могу, но вот сервис и обслуживание последнее время (с начала лета) оставляют желать лучшего. Официантки постоянно что-то забывают, при небольшом количестве посетителей заказ приходится ждать иногда до 40-50 минут!!! При том, что горячее мы не берём. Пиво разливное приносили не то, что без пены, без пузыриков.... По этому теперь мы выбираем другие суши-бары... Надеюсь, васаби измениться снова в лучшую сторону. Удачи. Анна
24214	Посетили ресторан по рекомендации друзей. Впечатление осталось не из лучших. Во-первых, меню ждали минут 15 (хотя народу было не очень много), потом еще 15мин, чтобы сделать заказ, цены чуть выше среднего по городу, но при этом качество оставляет желать лучшего, у салатов порции маленькие, а мясо вообще резиновое, за все проведенное время пепельницу не разу не поменяли.
8589	Сегодня была впервые в этом ресторане! Мне понравилось!!! Людей было немного, интерьер уютный, подойдет и для просто посиделок, и для шумной компании! мнение моих друзей, что кухня там на один раз, часто не станешь ходить, а по мне так - самое то! Единственное что, была проблема с выбором блюд, т.к. во-первых, меню плохо читается, очень мелким шрифтом и слишком много сносок внизу страницы, сложно что-то разобрать, а во-вторых, поскольку,я не ем мясо, с трудом нашла себе подходящее блюдо! В итоге, мой заказ - салат с рукколой и вялеными помидорами и ризотто со спражей и Горгонзолой. Вкусно, порции отличные и цены адекватны! Обслуживание порадовало! Редко бывает, что все хорошо. Нас встретили, сразу принесли меню, рассказали про замечательные домашние лимонады (кстати, рекомендую!). Было очень приятно получить комплименты от шеф-повара - бекон на хрустящем тосте с помидором черри! Мелочь, а как приятно!
29395	Ресторан очень хороший!!! С ним у меня связано очень трепеиное и важное событие...в этом ресторане мне мой будущий муж сделал предложение (кстати, свадьба через неделю и мы будем отмечать ее только там). Кухня замечательная, обслуживание на 10.Не пришлось ждать меню, как это обычно бывает в некоторых ресторанах. Мы сели, заказали грузинские блюда, шампанское, через минут 5 нам принесли самое вкусное шампанское, которое я пила в жизни. .... Заказ тоже не пришлось ждать очень долго, минут 20, нормально. Мы кушали, кушали, и никак не могли насладиться едой, она была такой вкусной, необычной, т.к. я была первый раз в грузинском ресторане. Там спокойно, музыка такая спокойная и восточная...))) Правда не помню живая ли она была, вроде, нет. Мы были там днем, а вечером там я это точно знаю, что намечалась какая-то программа. Мне очень понравилось!!!! Если Вы ищите ресторан для какого-либо важного события, можете смело идти в "ТБИЛИСО"!!! Если не понравитсяЯ, можете меня исбить...:-))))
9662	Были вчера компанией 6 человек в "Суп-вино". Столик бронировали заранее, что, думаю, всегда стоит делать в таким небольших ресторанах. Хочется сказать, что мы остались очень довольны. Интерьер приятный, абсолютно ненавязчивый, уютный, высокие столики удобны, музыка тихая, не мешает общаться. Меню интересное, всё очень вкусно, приемлемо по цене, готовится очень быстро!!! Много комментариев про плохое обслуживание, но они все старые, а вот нас обслуживал очень приятный молодой человек , вежливый и с чувством юмора. Блюда менялись незаметно, напитки принесли сразу же после заказа. Мы отлично провели время, с удовольствием придём еще!!!
1427	Здравствуйте!Посетили ваше заведение вчера первый раз, проходя мимо никак не получалось зайти, до этого пару раз ужинали с семьей на невском, остались не очень довольны обслуживанием. Хочу вам сказать,что посещение вашего заведения на марата изменило мое отношение в наилучшую сторону.Зашли к вам вечером,уставшие, оказалось что все залы забиты а на веранде все же прохладно сидеть с ребенком, встретил нас молодой человек предложил несколько столов куда можно было присесть,Проводила нас до столика уже девушка(имени к сожалению не запомнила) судя по внешнему виду администратор,она же и подала меню,что больше всего удивило нам налили абсолютно бесплатной воды по бокалам, было очень приятно.На невском проспекте, за 2 моих посещения я даже и не знала что у вас такое предусмотрено.Обслуживание ненавязчивое, почувствовали себя как дома. Обычно любим покушать где нибудь по вечерам и даже немного удивлена, что администратор помогает в выборе,обычно где ни крути это тени мелькающие в зале возле кассы,что то бормочащие официантам.. Принес нам заказ молодой человек,буквально через минут 20 горячее.а еще и живая музыка началась.В общем вечер прошел на ура.Отдельное спасибо девушке за приятную атмосферу и молодому человеку, таких сотрудников и хочется видеть в питерских заведениях. Думаю еще не раз вас посетим
26152	Честно говоря, не раз проезжая в последнее время по Гороховой обращала внимание на новый ресторан, судя по названию грузинской кухни. Всякий раз собиралась зайти, но как-то не удавалось.... И вот наконец, специально запланировала на выходные визит в Саперави. Интерьер: еще с улицы ресторан притягивает уютной атмосферой и приглушенным светом. Попав внутрь впечатление становятся еще лучше. Кирпичные стены, добротная мебель, современный интерьер... Все как я люблю. На мой вкус десятка. Сервис: встретили приветливо, повесили одежду в шкаф, проводили за стол. Все хорошо.... Обслуживали быстро и качественно, рекомендуя то или иное блюдо. Спрашивали, понравилось ли. Вообщем приятно и ненавязчиво. Персонал старается, надеюсь так будет продолжаться и дальше. Кухня: хачапури по-аджарски - много сыра, мягкое тесто... отлично. Салат с лососем - большая порция, необычная заправка, вцелом понравилось. Салат от шеф-повара с курицей - ничего лишнего, необычного, но вкусно. Тирамису - выше всяких похвал. Очень нежный крем, хорошая пропитка. В соотношении цены и качества - очень даже. Хорошо, что открываются не смотря ни на что, рестораны с качественной кухней и хорошим обслуживанием. Вернусь ли? - да, безусловно, ведь столько еще в меню осталось не опробованным)
27841	Первый раз зашла случайно, хотелось кофе попить...Сразу было очарована обслуживающим персоналом: встречают так, как будто ждали именно тебя и очень рады визиту. Кофе вкусное, тортики отменные. Потом несколько раз заходили с друзьями, посидеть, выпить пивка. Выбор пива небольшой, но это нормально все-таки это больше кондитерская...Хотя все нашли себе напиток по вкусу, есть и Тиммерманс и Невское. Очень понравились закусочки: и жаренные крылышки, и особенно кальмары. Их подают еще и с колечками лука. Правда без соуса, в меню мы соуса тоже не обнаружили, но приветливая девушка-официантка на наш вопрос о соусе, предложила 2 вида и сразу же принесла. Интерьер неплохой, жалко только, что диванчики и плазменная панель только в зале для некурящих. Обслуживание на 10, все вовремя, мило и с улыбкой. Отлично, что появилось такое приятное местечко в нашем районе.
37473	Всем доброго дня! Зашел посмотреть телефон заведения, чтобы заказать столик, но решил написать и отзыв ))) Ходим сюда часто, и с друзьями, и с семьёй. Здесь даже отмечал мой друг день рождения, было весело и вкусно. Последний раз посещали ресторан в субботу 26 числа. Пришли с другом и с женами часов в 5 вечера, народу было на удивление немного. Мы, мужчины, пили пиво, наши женщины пили красное вино, довольно неплохое. Ели роллы (традиционную филадельфию и острые запеченные), друзья брали супы, сказали, что вкусные. На горячее я брал перечный стейк (люблю его очень). Не всегда угадывают с прожаркой, но в этот раз был идеальный. Посидели недолго, т.к. торопились в кино. Надеюсь, в эти выходные посидим подольше и дождемся живой музыки. В целом очень достойное место, особенно за такие деньги.
6155	Отличное заведение! Посещаю эту место с самого открытия. Здесь работают прекрасные ребята, внимательные, гостеприимные. Именно здесь чувствуешь, что тебе всегда рады. Живу недалеко, бываю здесь и с молодым человеком, и с друзьями, и с родственниками, и забегаю просто поужинать. Из меню пробовала почти все. Здесь самый лучший мисо суп в городе!!! Большая порция и очень вкусно!!! Суши всегда из свежей рыбы, роллы очень аккуратно сделаны. Салаты всегда свежие, да и порции не маленькие. Из горячего очень люблю утиную грудку гриль с фруктами и стейк из тунца!!!! Стейль из лосося со шпинатом - любимое блюдо моей подруги. Медальоны из телятины с овощами тоже объедение! не нужно ходить в дорогие рестораны, чтобы вкусно поесть! Рекомендую всем это место! И дешево и качественно!!! Буду продолжать посещать это место!!! спасибо персоналу за их работу!!!
24916	Мой молодой человек как-то заказывал столик на 8 марта. Интерьер - понравился, кухня - тоже. А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик. Я естественно, отказалась. Настроение испорчено не было (просто было неприятно), но чаевых мы не оставили. Ресторан Ваш, рекомендовать никому не буду.
16761	Были на 8 марта, приятно удивлены и обслуживанием и кухней! Раньше ездили в паб на Стачек, пока совсем не разочаровались(((( Испортилось все! Официанты работают ужасно, не дозовешься, все нужно долго ждать, то что приносили из еды - как в столовой, что-то остывшее, что-то невкусное. Вообщем больше туда не ногой. 8 марта были у друзей и те предложили сходить в "билл-хук" в Купчино. Еще раз скажу, что были удивлены (в хорошем смысле). Интерьер похож на первый паб, довольно уютно: диваны, камин. Народу было много. Нас обслуживал молодой человек, и надо сказать, что обслуживал так что уходить потом не хотели))) С шутками, с хорошим настроением, быстро, вкусно и качественно. Вообщем нам всем очень понравилось, будем постоянными гостями!!! Большое спасибо за такое отличное заведение!
33622	Добрый вечер! Были у друзей на юбилее свадьбы (10 лет) в этом ресторане. Специально зарегистрировался, чтобы оставить отзыв о банкете, потому что здесь мне очень понравилось! Зал очень яркий, уютный, есть отельная зона, где можно было посидеть отдохнуть от танцев. Танцевали весь вечер! Насколько знаю от друзей, им тут и ведущего и музыканта посоветовали, было здорово! Очень весело, музыка хорошая, конкурсы и для молодых и для взрослых! Еда превосходная, особенно понравился стейк из говядины со шпинатом и фирменный салат из морепродуктов! Жена тоже в восторге. Она кушала рыбу с каким-то соусом белым и запеченной картошкой. Вообще стол был накрыл действительно шикарно. Большие тарелки, богато украшено, хотя ребята, которые заказывали банкет, сказали, что цены умеренные. Теперь готовлюсь свой юбилей тоже здесь отметить, а дочка про свадьбу думает. Хорошо очень, молодцы, спасибо большое!
7011	Отмечали в этом ресторане свадьбу 11 июня 2011. Несмотря на то, что живем на другом конце города, выбрали именно это место. Почему? Во-первых, интерьер. Все очень уютно и по-домашнему, и в то же время празднично - светлый зал, большие окна. Летом красиво оформленный двор =) Во-вторых,доброжелательное отношение к клиенту. Это очень приятно и для меня очень важно. В- третьих, кухня. Меню может и не супер-пупер большое, но очень ...ммм... гармоничное. Из того, что мы попробовали на банкете - теплый салат из говядины, баклажаны, запеченные с сыром, мясная, сырная, рыбная тарелки, мясо и рыба гриль, рататуй - все очень-очень вкусно. На мой взгляд, подкачал только Цезарь, он на 4-ку. Зато десерт - пальчики оближешь =)) Кроме того, все блюда не только вкусные, но и красиво оформленные! В процессе подготовки и поиска места для банкета не раз встречала в отзывах о других ресторанах, что обговорено было одно, а по факту все совсем не так : это могло касаться и накрытия, и блюд, и денег. В "Трефо" все прошло идеально! Никаких нареканий: и обслуживание, и оформление зала, и еда - все на высоте! Хочется еще раз сказать СПАСИБО и пожелать этому ресторану процветания! А мы с удовольствием будем к Вам заезжать вкусно провести время =))
26330	В пятницу 8 числа с друзьями проходили мимо ресторана у видели большую вывеску и решили зайти посмотреть открытие олимпиады. Были приятно удивлены простатой интерьера, качеством кухни(спасибо огромное шеф повару),огромный выбор закусок к пиву. Особенно понравились "перчики халапена" (кажется так называлось это бесподобное блюдо),умеренные цены, большие порции. Немного ресторанов в городе, где можно так вкусно итак не дорого покушать!!!! Приятно удивил обслуживающий персонал. Девушка, которая нас обслуживала, с редким именем Антонина, хорошо разбирается в предсталенной рестораном еде и умело порекомендовала нам разные закуски. А какое пиво!!! Их около 10 сортов на любой вкус. бармен стал нам просто другом. На любой вопрос о пиве он умело подобрал каждому из нас пиво по вкусу. Всё было замечательно в этом пивном баре!!!! Всем Гроссенштрассе!!!!!!!!!!!!!!!!!
3705	Буквально на днях отмечали с мужем наш небольшой юбилей - 2 года. Выбрали для романтического вечера Макарену и очень довольны выбором! Меню отменное, столько всего, что решили заходить почаще чтобы попробовать разные блюда. Коктейли очень вкусные и необычные, есть из чего выбрать. Заказывали салаты из языка и морепродуктов и паэлью с курицей и кроликом. Все очень вкусно и сытно, порции большие, объелись! Отличный кальян, сполна насладились, прекрасный молодой человек кальянщик, приветливый, помог определиться с выбором и не прогадал! Красивый интерьер, были на втором этаже у окна. Музыка понравилась, не давит громкостью как во многих заведениях, а создает уютную романтичную атмосферу. Персонал дружелюбный, все улыбаются, постоянно подходят убирают со стола, предложили оформить накопительную скидку, что очень даже неплохо! В общем, спасибо за прекрасный вечер! Теперь мы ваши постоянные клиенты!
33816	Праздновали здесь юбилей подруги. Довольны очень! Великолепный вид на залив из окна, сине-белый интерьер зала создают ощущение уюта и чистоты. Прекрасная атмосфера, уютно и тепло (в том числе на душе!), отличное обслуживание Что касается кухни - вкусно. Очень! Соотношение цена/качество разумное. Живая музыка порадовала, девушка-певица понравилась очень. И потанцевали с удовольствием, и просто послушали. Замечательно провели время, обязательно будем заходить и без повода. Спасибо.
11058	Случайный отзыв.Случайный, потому что были единственный раз. Зашли не большой компанией 5 февраля, вечером. Встречают, провожают всем составом.Улыбаются, предлагают попробовать все, что есть в меню. Ты уже съел один десерт, ну и что, возьми еще один. Доброжелательны до предела. Рассказывают по составу блюд, советуют, одним словом : приятны в общении. Приносят,уносят, сервируют, не придерешься, и это почти при полной заполненности зала. Из небольших недостатков стоит отметить , долго ждали блюда, но обслуживающая нас официантка, сгладила все углы. Как итог вечер удался, спасибо Поленте.
1751	Ну вот посетила Чаплин-холл, поделюсь впечатлениями. Заведение хорошее, сказать, что это ресторан было бы не совсем корректно, это даже скорее концертный зал с возможностью заказать еду и напитки. Зал очень просторный и атмосферный, свободного места предостаточно. Удобные столики на небольшую компанию друзей-знакомых. Меню достаточно разнообразное, есть отдельное меню японской кухни, ну это на любителя. Я, например, больше предпочитаю традиционную кухню. Есть смешанные блюда, вот например, так любимая русским человеком сельдь под шубой…с крабом. Ее не пробовала, просто название зацепило. Попробовала палтуса запеченного – хорош, да и красиво смотрится на тарелке. Правда, эта самая тарелка уж как-то намного больше самого палтуса. Видимо так принято) Салат грибной тоже хорош, порция достойная. Кофе-десерт – тоже без претензий, все вкусно. Итого приятный вечер, в хорошей компании в хорошем месте. Мне понравилось!
33520	В пятницу отмечали свадьбу в этом ресторане. Т. к. гостей было немного, то просто заказали столик. Отлично провели время. Хорошая кухня и обслуживание, приятная атмосфера. Очень порадовал подарок от шеф-повара для молодых. Спасибо вам большое! Всем советую сходить туда, цены приемлемые.А вечером в пятницу и в субботу танцевальное шоу и живая музыка.
27040	13 января 2014 г. отмечали День Рождения! нас было 5 человек, и это был понедельник! в зале сидело столика 3 вместе с нами, обслуживание-очень понравилось!наш официант в течение всего вечера подходил очень часто, узнавал все ли хорошо и не желаем ли мы чего! кальян-супер! заказывали закуски-крылья, сырные шарики, фрукты-все очень понравилось!!!несли не долго! мы остались довольны!!спасибо!придем снова к вам!!!
33524	Это место знаю довольно давно, наверно года два. И до сих пор это место лучшее для меня. Всегда если речь заходит о мясе, я обязательно упомяну Абажур. Мясо превосходно, и в голове даже не возникает мыслей о другом заведении если я хочу покушать мяса. Но даже с отличной кухней, я бы не вернулся туда, если бы общение официанта с посетителем не было таким душевным. Официанты знают чётко своё дело, расскажут о всех блюдах, дадут совет, что выбрать, не тупят если спросить состав блюда. Ну и главное для меня, просто приятные люди, спасибо вам ребята. И именно из за человеческого отношения официантов, я рад просто зайти на чашку кофе в свободное время. Кухней доволен всей, действительно мне нравится всё, не даром я до сих пор считаю это место лучшим для себя. Но выделю из меню утку! Вы обязаны попробовать, это нечеловечески вкусно!(был бы рад увидеть повара и поблагодарить) Ну и конечно возьмите чашечку кофе. Интерьер приятный, освещение мягкое, места удобные, музыка подобранна хорошо) Что тут ещё добавишь, я люблю Абажур))
34228	Были в эту субботу. Шли с прекрасным настроением, ушли с впечатлением на троечку. Лучший зал в ресторане, сделан курящим. То есть хочешь смотреть на Неву и Эрмитаж, дыши дымом. Еда тоже ничем не порадовала. Либо тоже самое, что в ХочуХарчо, Мамалыгах, и тд, либо что-то среднего уровня по высокой цене. Брали: - чебурек - ребенок съел, остался доволен - карпачо сибаса - так себе, мало - вкус странный - стейк из тунца - тоже так себе, пожалел что взял. - салат с креветками и крабом - так себе, - шашлык ягненка - нормально - запеченный сыр - принесли чуть теплым - шоколадная шкатулка - ребенку понравилось - кокосовые шоты - вкусно Сервис слишком навязчивый, официант подходил каждые 2 минуты, при этом за столом не особо следил. Видимо малоопытный и слишком старался. Думаю больше сюда не соберемся.
27169	Долго размышляла, где отметить свой день рождения. Выбор остановился на ресторане "Эскалибур". И я не ошиблась. Заказала столик, обговорила все нюансы мероприятия. А 31 мая посетили с друзьями это замечательное место! Все были в восторге! Интерьер средневекового замка, обстановка, обслуживание превзошли все ожидания. Цены приемлемые, блюда оригинально,со вкусом оформлены, и, самое главное, всё очень вкусно, порции хорошие. Сразу было видно, что все продукты свежие! В каждом блюде замечаешь неравнодушное отношение его автора. Очень порадовал персонал: администраторы Елена, Марина, официант Николай. Хочу отметить доброжелательное, вежливое, внимательное и при этом ненавязчивое обслуживание! Все мои пожелания по поводу организации и проведения моего праздника были учтены, то есть не пришлось бегать и напоминать. Ушли мы сытые и довольные с массой приятных впечатлений! Отмечу также как человек, увлекающийся фотографией,что фотографии на фоне этого замечательного средневекового интерьера получаются просто фантастические! Цвет, свет, оформление стен - всё очень сочетается. До сих пор остается чувство, что мы побывали в другом времени, в другом измерении. Всем советую!
10663	Первое посещение Дачи было в рамках поиска ресторана для проведения свадебного банкета. Прямо с порога радушное отношение. Очень вежливый и приятный мужчина из гардероба. Улыбка, настроение улучшается!. Вызвал нам администратора, наиприятнейшая девушка, все рассказала, показала, никаких вопросов не возникло ,даже заглянули краем глаза в малый зал (в это время там начинался банкет). Оставили координаты, в этот же вечер было получено на почту меню. Девушки официантки все здороваются и улыбаются, интерьер потрясающий. Решили вернуться пообедать. Опять радушная встреча в гардеробе. Приятный комплимент в холодную погоду, пока ждали заказ попили горячего чая, потрясающе! Девушка официантка (в чеке было написано Луиза) вежливая, обслуживание ненавязчивое, качественное. Кухня очень хорошая! Мясо из своей коптильни потрясающее, вкуснятина! Порции большие. Остались очень довольны! Сомнений по поводу выбора ресторана на свадьбу не возникло, надеюсь, что в самый важный день нашей жизни мы тоже останемся довольны, на этой неделе идем заказывать :). Всем советую сходить в это замечательное место!
18372	Ресторанчик очень милый.бывала там не раз!Готовят очень вкусно,и очень большие порции.Одним салатом я вполне наелась,еле на суп хватило.обслуживание шикарное!Особенно хорошая официантка Алёна,милая,добрая,приветливая и всегда поможет с выбором!Повара отличные готовят на ура.Особенно мне понравился шашлык из курицы и салат "Розана" всем советую попробовать.На самом деле в 12 закрывается только кухня,а бар работает до последнего клиента!Всем советую туда сходить.
19467	На днях я таки посетила Террасу, в которой не была уже пару месяцев. Соскучилась!) Зашли небольшой женской компанией, часов в 9. Народ в это время собрался крайне гламурный, всё вокруг пестрило брендами и драгоценностями. Мне нравится стильный гламур (не знаю, употребляется ли такое выражение), а не... розовый. Это я к тому, что за соседним столиком сидели две дамочки с ног до головы в розовом. Очень забавные, повеселили.) Часов в 11 (сидели мы довольно долго) к нам подсели трое молодых людей, чтобы познакомиться. Знакомиться мы не стали, но и настроение они нам, к счастью, не испортили. Официантка попалась хорошая: внимательная, без оценивающих взглядов, и ждать часами её не приходилось. Сервис в Террасе не плохой, но раз на раз не приходится. В этот раз повезло. Кухня, как всегда, на уровне. Меню интересное и разнообразное. Салаты и паста просто потрясающие. Алкоголь, действительно, вкусный.) Цены приемлемые. В целом Терраса не разочаровывает и продолжает оставаться одним из любимых мест.
18003	Посетили данное заведение по случаю юбилея моего папы. Выбор пал на него, так живем неподалеку, да и гости приехали из другого города, так что идти куда-то в цетр города не хотелось. Итак, начнем с интерьера. Для данного района, вернее месторасполажения, где приличных мест нет в принципе. Первое впечатление было приятным. И встретили нас и проводили к столику, а официантка какая была, просто чудо, приветливая, внимательная, но самое главное все в меру, ее не было слишком много, но работу она выполняла на все 100, а то и 200 %. Перейдем к кухни. Заказали много, сами понимаете юбилей. НО, о, ужас, тут и был шок. Да, первое восприятие блюд отличное, оформление, какие-то находки повара. Но, на вкус!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Нет не то, что было отвратительно, но ни одно юдюдо не было в достаточном смысле хорошоим. То мясо суховато, то рыба не досолена, чего не скажешь о спиртных напитках. Винная карта прекрасная. качество вин тоже порадовало. Вообщем, если идете туда целенаправленно-лучше не стоит, ну а если просто мимо проходили и решили зайти, ради любопытства, то можно. Но боюсь комментарии после. будут не лучшие.
9076	Я ожидала лучшего! Была там первый раз с подругой. Столик был заказан по телефону, но мы не были предупреждены, что он окажется в центре зала рядом со стойкой, где все время бегали официанты. Мы очень долго ждали шампанское, спустя минут 10 после заказа к нам подошли и сказали, что его нужно охладить или выбрать другое. Мы оставили это же, и пришлось ждать еще минут 20. Официант! Это отдельная история! Как мне показалось он довольно опытный, но то как он разливал шампанское меня повергло в шок! Ну очень не аккуратно и даже капли попали мне на телефон. По поводу блюд ничего плохого сказать не могу, действительно все очень вкусно и красиво (очень понравился цезарь с креветками, пожалуй, лучший который я ела. Произвел впечатление вишневый пирог с фисташковым кремом, для любителей миндаля, то что нужно). Единственный человек из персонала, который действительно понравился так это гардеробщик: вежливый и с приятным расположением духа. Когда мы уходили, он нам вслед успел крикнуть много приятных доброжелательных слов, а вот администратор даже не соизволила просто попрощаться.
2606	Только пришла из этого заведения. Хочу рассказать, чтобы другим осталось на заметку....Местечко уютное, интерьер - интересный и качественно сделанный, кухня хорошая. Пришли, по-началу было все хорошо, официантка принесла меню сразу же, через пару минут подошла взять заказ, через минут 5 принесла пиво, еще через 5 закуски, на этом все приятное закончилось. Потом официантка как будто пропала, было не дозваться, чтобы что-то дозаказать, очень долго приходилось ждать, в итоге посчитали неправильно, в счет внесли на 2 пункта больше, чем мы заказывали. И эта официантка вместо, того чтобы вежливо разобраться, поступила по-хамски, в итоге принесла новый счет, со словами, не знаю...я не помню, что вы заказывали, но будь по-вашему...короче, подпортила настроение....так что приду я в это заведение еще не скоро снова
9837	Мне нравится этот ресторан, была там дважды и, полагаю, приду еще. Очень вкусная кухня, только порции такие большие, что съев салат, тяжело осилить основное блюдо...)) Впрочем, думаю, мужчинам размер порций наоборот понравится! Хорошее вино. Интерьер приятный - правда, мне больше понравился первый зал - он более ресторанного типа, а многие любят сидеть во втором, напоминающем по интерьеру греческую таверну. Обслуживание было более чем достойное - приятные официантки, все без задержек, все с улыбкой. В общем, атмосфера более чем радушная.
7079	Возможно мне не посчастливилось, но ни один из написанных комментариев не был похож хоть толикой на то, что удалось увидеть мне.... Мы с другом ожидая своих друзей, которые еще не подъехали, решили взять пару закусок - салями и оливки. В это время в ресторане было только два столика с гостями. Прошло минут десять... нам ничего не принесли, подозвав официанта, мы попросили чай. Прошло еще минут пять..... закусками так и не пахло.... Нам уже стало казаться, что готовят официанты все сами... я подозвала официанта и сказала, что мы думаем уже пойти.... после чего через 4 минуты появилась салями.... я мяса не ем, потому пробовать не стала, друг сказал, что салями неплохая. Через 3 минуты принесли чай... и когда нам его давали, я попросила счет. Принесли его через 3 минуты.... оливок я так и не увидела.... Позвонили друзьям и поехали в ресторан, в который ходим все время. Ходить в этот ресторан не рекомендую.....
2747	Решила отметить свой юбилей, пригласив группы друзей маленькими компаниями. Воспользовалась акцией на myfant.ru Очень довольна, что выбрала "Восточный Экспресс". Идеальное место, чтобы посидеть и пообщаться в уютной обстановке людям не очень юным. Все три раза сидели в зале для курящих - очень милые и удобные диванчики-купе. Хорошая вентиляция и меньше народу. Кухня и обслуживание - все очень понравилось мне и моим гостям. Большое спасибо всем сотрудникам ресторана. С удовольствием приду ещё и без акции. Из блюд, которые брала, больше всего понравился салат "Кавказский" - нежный с оригинальной кислинкой грейпфрута. Салат с малосольным лососем, тоже был хорош Из горячего брала Дораду с овощами. Вкусно - оригинально подан овощной гарнир. Форель, запеченная с овощами с соусом из петрушки - вкусное, легкое и красиво оформленное блюдо. Захотелось попробовать чебуреки. Взяли на четверых одну порцию (два больших чебурека) соус тар-тар к ним. Легкое тонкое тесто, сочное мясо - прекрасно. Морс - из натуральной клюквы, как домашний. На десерт - брали вишневый штрудель (много вишни с шариком мороженого), горячий яблочный пирог (тоже понравился), клубнчный десерт - по-моему панакота с клубничным пюре, (нежный и вкусный) В общем мы отлично провели время и вкусно поели в этом уютном ресторане.
32513	Кухня - 10 отлично, всё было вкусно. Интерьер - 10 замечательный, уютный. Сервис - 6. Заказали столик за день до визита. Хотела провести приятный вечер дня рождения. Уже была 2 раза в Манго, поэтому его выбрала. Специально оговорила, что стол должен быть у стенки с диванчиком. А когда пришли, оказалось что сотрудники зала ничего об этой брони не знают. Управляющего на месте нет. Столики у стенок с диванами заняты все. Разочарование.. Вот тебе и ДР. Нам предложили сесть за любой стол и пересесть, когда освободится необходимый. Так и сделали. В целом вечер оказался неплох! Всё что заказали поесть и попить - вкусно! Приносили всё вовремя. Сделали нам скидку как имениннику и комплимент - кувшинчик с лимонадом собственного приготовления. Тоже вкусный. В общем сделали всё, чтоб мы остались довольны. Девочки-официантки умнички. Поэтому оценка за сервис не самая низкая )) Не знаю кто виноват, в том что сотрудники зала не знаю ничего о брони.. Но если управляющий уходит куда-то, на мой взгляд, он непременно должен оставить информацию о заказанных столах кому-то!
7982	Первое знакомство произошло с директором данного заведения (может эта одна и та же дама, что и в пред. отзыве), сложилось впечатление, что заинтересованности в банкете нет и будто всё это нужно только нам (от чего остался неприятный осадок), но видя работу официантов, а также вкусно пообедав, решили это не главное. Не обратили внимательно на тот момент, что ресторан находится в жилом доме и громкую музыку можно только до 23.00., отсюда тем, кто хочет праздновать свадьбу надо учитывать, что в 23 либо все заканчивается, либо продолжается в другом месте, что очень было в нашем случае неудобно и гости действительно не догуляли. Что касается самого банкета, еды за 1620 р. достаточно, но вкус ужасный, тот обед мы теперь вспоминаем, как лучшее, что там пробовали. Салаты невкусные, как и само горячее, на которое были все надежды, гарнир никакой, рыба сказали, как вареная, я ела курицу - сухая, мясо сказали жесткое, вообщем полное разочарование в еде, как и в том, что не успела даже попробовать жюльен, стоял не тронутый, как во время моего отсутствие его унесли, так сказали все гости, что не успев съесть и половины, блюда исчезали. Спасибо тамаде, что не дала времени на это обращать внимание, но для остальных решила поделиться информацией
25709	Были 1 февраля. Я второй раз, подруга - первый. Приехали не поздно, часов в семь. Народу было очень мало. Порадовало, что угодила ресторанным вкусам спутницы. На входе девушки спросили о наших предпочтениях и проводили на второй этаж. Предварительно очень подробно рассказав обо всех прелестях данного заведения. Предложили выбрать столик. Мягкие диваны с россыпью подушек. Довольно приятная негромкая музыка и легкий полумрак. Почему-то нас обслуживало два официанта. Второй был приятен и учтив, и как оказалось на память знал составляющие всех блюд. Он же помог спутнице с выбором вина, а мне с коктейльным напитком, а их тут на любой вкус и цвет, как говориться. Медальоны из говядины с запеченным картофелем были прекрасны. В последнее время совсем отошла от рыбы и радуюсь, когда подают хорошо приготовленное мясо. Заказ принесли достаточно быстро. В зале постоянно находилось на обслуживании человека два, так что на зов являлись в течение минуты. Провели в ресторане часа два с лишним. Проводили с улыбками и предложением приходить еще, но это – дежурное!В целом отличное впечатление от данного заведения. Надеюсь, что выберемся к вам еще компанией побольше!
16151	Ресторан интересный. Бываем там достаточно часто и не разу не уходили разочарованные. Интерьер делится на 3 этажа на каждом свой. Первый мне не нравится. Почему-то не оставляет ощущение столовой(хотя по сути это не так)Стулья не удобные. Много столов в центре. Нет ощущения уюта. Третий, как я понимаю, в основном для банкетов... тоже ничего особенного. А вот второй этаж очень уютный. Диванчики...Приглушенный свет... и все такое. Меню достаточно разнообразное. Очень нравится цезарь с лососем.(очень свежий, хрустящий и главное с очень мало соленой рыбой) Говядина по-дижонски. Приносят прямо на сковородке запеченная под сыром и помидорами. Очень вкусно. Десерты очень хороши!!! Фроузен парфе просто восторг! Обслуживание очень хорошее. Бывает конечно что-нибудь «накосячат»...но в этом случае приносят какой-нибудь комплимент.(так было дважды)Цены чуть выше среднего. Ресторан как нельзя лучше подходит как для романтического ужина ,так и для празднования например дня рождения. Обязательно вернемся туда ещё.
13823	Зашли в"аппетит" случайно.Не смотря на то,что был будний день( вторник 14 сентября) и достаточно много народа, все же решили остаться.нас встретил менеджер- темноволосая стройная девушка, проводила к столу и дала меню...Спустя 5 минут пришла официантка, приняла заказ и удалилась...Посмотрев вокруг мы подумали что ждать придется долго- ресторан был полон, однако мы ошиблись , ожидание было недолгим- вполне приемлимым для любого заведения,за приятной беседой мы не заметили как прошло время...Бизнес ланч, на удивление, оказался очень вкусным и сытным- вполне соответствует своей цене. В общем очень хорошее место, разнообразное вкусное меню, приемлемые цены и высокое качество обслуживания! нам очень все понравилось. спасибо этому заведению! обязательно придем на выходных.
27816	Нам понравилось абсолютно все!!!Очень хороший ресторан. Прекрасное банкетное меню, хорошая кухня и очень демократичные цены. Вкусный шашлык, хороший ассортимент блюд. Отмечали с друзьями и семьей Новый год. Было очень весело! Атмосфера позитивная домашняя, потому что уютная обстановка и приветливый персонал. Интересная развлекательная программа и живая музыка на высшем уровне. Спасибо Вам большое!!! Отметили у вас новый год теперь будем заходить почаще. Были 18ого января, думали будет скучно, но ошибались. Все было как и в новый год на высшем уровне а музыканты не дали скучать. Хороший кальян по приемлемым ценам. Ставлю 5 из 5 и всем рекомендую для отдыха с друзьями и семьей.
13748	Люблю итальянскую кухню. Несколько раз ходили с друзями, но все неудачные. Блюда приносят холодными, выносят не вовремя. Сначала одной подружке, потом другой, а мне еще минут через 15. В итоге подругам пришлось есть все холодным. Мне в тот раз вообще принесли пресные макароны, политые маслом и посыпаные тертым сыром. Это никак не похоже на пасту!!! И это готовят профессионалы!!!??? Хотя, до этого случая, блюда были вкусные, но опять-таки выносили не вовремя или все сразу (и салаты, и горячее, и пиццу). Сделали замечание официанту, а она на нас смотрит, хлопает глазами и спрашивает: "А что не так?". Просишь подогреть - сделала такое недовольное лицо, что лучше холодное есть будешь... И блюда путали. Заказывали одно - принесли другое, и даже не извинились. Сколько раз ходили - каждый раз уходили с испорченным настроением!!! Вобщем, обслуживание ужасное, больше я туда никогда не пойду!!! В нашем районе есть поприличнее места, где можно хорошо отдохнуть, вкусно поесть и приятно провести время!
34889	Гуляли в центре с сестрой, измывали от жары в эти прекрасные редкие теплые деньки... Нагуляли аппетит, решили зайти в ресторанчик пообедать. Давно собиралась посетить ресторан Кухню, а тут и недалеко оказались. Уже на пороге почувствовав легкую прохладу кондиционера и услышав приятную музыку, поняли, что сделали правильный выбор! Девушки администраторы вежливые и приятные, уютная атмосфера, ненавящево стильный интерьер, удобные столики, чисто и со вкусом. Меню. Разнообразие блюд, официанты компетентные, назовут ингредиенты, посоветуют что- то в соответствии с вашими предпочтениями в еде. Пообедали замечательно, быстро, сытно и что самое главное- очень вкусно! Потрясающие десерты, я как настоящий ценитель сладкого, ставлю самую высокую оценку. На самом деле можно много расхваливать, но, наверное, каждому стоит самому оценить. Могу смело рекомендовать это место тем, кто хотел бы ты посидеть в приятной атомосфере и получить удовольствие от хороших и качественно приготовленных блюд! Найти минусы всегда можно в любом месте, в какое мы бы не пришли, все зависит и от нашего настроения. Хотя в некоторых местах нашего города они сами себя находят, эти минусы... Здесь объективно - отличное место.
797	Были в ресторане 2 раза. Один раз днем, все понравилось,второй раз вечером, решили зайти выпить чаю и вина.. Сидим, едим -пьем, вдруг подходит официантка и говорит: А Вы знаете, что мы сегодня работаем до 22.00 ? Мы удивились,т.к. времени было 21.20 и мы хотели приятно провести вечер в ресторане.. Через 5 минут официантка опять подошла и попросила нас ее понять ( и других работников),т.к. им начальство разрешает уходить домой пораньше, когда никого нет. А мы, видимо, были никто, по ее мнению..Но елси вдруг еще кто-то придет, то конечно они еще поработают.. Ругаться не хотелось, тк мы оимечали небольшой праздник, поэтому в 21.40 мы ушли. Чаевые оставлять совсем не захотелось.
25960	Первые месяцы после открытия просто не могли нарадоваться такому классному местечку. И с друзьями весело посидеть и вдвоем с молодым человеком. Обслуживание было отличное и качество блюд на высоте. Бывали там раза 3 в неделю. Теперь как то все испортилось. Народу стало ужасно много всегда. Сервис упал резко. Последний раз нам даже не вытерли столик после прежних посетителей. Очень часто не бывает того что есть в меню (хотя раньше такого не было) да и качество еды испортилось на мой взгляд. А вот цены остались на прежнем уровне. Вобщем больше не радует это место.
3452	Были в этом ресторане два раза. В первый раз работал хороший официант - все дружелюбно и быстро. Кухня до итальянской не дотягивает - если только размером порции. Но вполне съедобно. Второе посещение этого ресторана очень разочаровало. Решили проверить, так ли хороши бизнес-ланчи, как про них говорили. Разочарование номер раз - заказать бизнес-ланч можно только, сидя внутри помещения. Столики на улице почему-то (???) для этого не предназначены. Ну ок. Пересели ) В помещении летом жарко. Очень. Так как на нас не оказалось бриони и ланжин, то обслуживать начали сперва тех, кто эти прелести принес на себе ) Ну и заказать один бизнес-ланч, если ты пришел вдвоем нельзя (???) То есть, когда у другого просто нет аппетита или порция для одного очень большая? И все это сопровождалось надменным выражением лица официантки. Вывод. Раньше мы рекомендовали друзьям посетить этот ресторан и сами хотели стать завсегдатаями. А теперь и друзей отговорим и сами не пойдем. Обычный совковый ресторанчик с итальянским названием. Те, кто хоть раз бывал в Италии, поймет. В Питере есть гораздо более достойные заведения с итальянской кухней и лучшим сервисом. А этим ребятам еще стоит прокачаться. Все решают люди на местах. И если менеджер этого ресторана читает мой отзыв - пусть примет к сведению ) Авось.
33538	Огромное спасибо ресторану "Империя" за чудесный ужин! Все было на высоте: интерьер ресторана интересный,причем в жизни выглядит еще лучше,чем на фото (много скульптур,интересные лампы,большие мягкие диваны), вежливые и быстрые официанты, спокойная музыка (после 20:00 живое выступление - было интересно послушать), и конечно же - очень вкусная еда! Особенно хотелось бы отметить стейки (они выше всяких похвал) и десерт (мы пробовали Альмонд -готовится в самом ресторане,неописуемо вкусно)! Как итог, хотелось бы посоветовать "Империю" не только как ресторан для празднования свадеб,дней рождений (красивые большие залы,удобный танцпол,живая музыка вам обязательно понравятся),но и как место с уютной романтической обстановкой! Мы провели отличный пятничный вечер! Обязательно посетим вас еще!
13225	Отличный паб!!!!!! Я решила устроить мужу сюрприз, и он удался! Отличный интерьер! Очень вкусное пиво и большой его выбор, кухня тоже отличная, все заказанные блюда, были очень вкусны, а основное, почему я выбрала этот паб, потому что в тот день играла живая музыка, и мы были приятно удивлены, отличный получился концертик! Отличная атмосфера заведения, обязательно будем посещать его ещё!!!
3875	Великолепное место, уютная атмосфера- есть зона для некурящих- что очень порадовало так как с появлением ребенка-половина хороших для посещения заведений отмелась! кухня пальчики оближешь- доброжелательное обслуживание,подача как в ресторане и это при скромной цене! Персонал очень приветливый и заботливый-почувствовали себя желанными гостями. Муж посмотрел футбол на большом экране, я порадовалась демотиваторам и картинам на стенах- многие посетители ходят по залам как по музею не сдерживая смеха от позитивных картинок, ребенка было не оторвать от вкуснейших суши,я вместо одного заказанного бокала пива получила 2- удивилась спросила- оказывается акцию по бару, распространяется почти на весь алкоголь- вторая порция в подарок- шли не за этим но очень порадовало. Огромное спасибо заведению и персоналу за приятный вечер обязательно вернемся!!!
19503	Сегодня с подругой посетил данное заведение! очень всё понравилось,обслуживание порадовало еще при входе,доброжелательная и улыбчивая администратор Екатерина встретила нас и посадила за очень хороший столик,откуда открывался отличный вид. Обслуживала нас очень приятная девушка-официант.Заказывали фондю,обслуживали нас очень оперативно и что порадовало это не сказалось на качестве блюда. Официант и весь обслуживающий персонал,отлично знает своё дело. Молодцы. Теперь "Чердак Художника" будет часто посещаемым местом в нашем городе. Спасибо вам большое за хорошее настроение на весь день!!!!
21059	Добрый день. Отмечали в этом ресторане 7 марта,был банкет на 20 человек. Так как открылись они недавно,отзывов нет никаких,было немного страшно идти в новое место,но так как живем рядом,решили рискнуть,и не пожалели!!!! Заранее все оплатили,нам помогли меню составить индивидуально под наши запросы и бюджет. К нашему приходу все уже было готово,столы накрыты,еда вынесена. Кухня просто обалденная,порции большие,все остались очень довольны!!Приятно удивила программа-живая музыка(девушка очень красиво пела),и грузинские танцевальный коллектив,потрясающе!!! Зал очень большой, светлый,кроме нас там было еще 2 банкета,но за счет большого пространства никто никому не мешал. Огромный плюс,что алкоголь можно с собой приносить,пробкового сбора нет. В общем все остались очень очень довольны,спасибо Вам большое за чудесный праздник,обязательно придем к Вам еще!!!!!!
5155	Я люблю такие заведения..очень уютно..отличная кухня..ненавязичое обслуживание..Я люблю баклажаны))..и в любом заведении прежде всего в меню я ищу блюда именно из них..Могу сказать что это одни из лучших запеченных баклажан которые я ела..с хрустящей сырной корочкой и базиликом..Очень вкусный суп из морепрдуктов..Я была с подругой которую не видела около года..мы очень мило посидели не мешала ни музыка ни поситители(несколько залов ..это очень важно)..вкусно поели и выпили очень ароматный глинтвейн..я осталась довольна
30368	С коллегами искали место где можно посидеть шумной компанией. Наш выбор остановился на новом пабе "Джон Донн". В целом остались самые лучшие впечатления. При в ходе в паб, все сотрудники дружественно здороваются,далее милая девушка официантка предложила нам пару столов на выбор. Почти сразу нам подали меню, сообщив, что у данного заведения очень интересный выбор пива, поскольку мы не был знакомы с ассортиментом Английского пива, нам предоставили комментарии к интересующим позициям и даже принесли небольшое количество на пробу, что несомненно приятно! Перепробовали почти весь пивной ряд, каждый нашел пиво по вкусу. Кухня порадовала, большая пивная тарелка, действительно оказалась большой и вкусной! Разнообразные закуски совсем не банальные как в большинстве заведений. Из горячих блюд могу посоветовать Фиш & Чипс, Стрейк Нью-Йорк. Но минус тоже присутствует, коллега под конец вечера захотела десерт и остановила свой выбор на сорбете, но узнав что за 150 рублей она получить 50 гр, то есть один шарик слегка расстроилась. Все таки это дороговато. Интерьер довольно приятный классический для паба, по телевизорам транслируют футбольные матчи. В целом хорошая, душевная обстановка. Несомненно вернемся еще не раз!
12131	Была в Даче 2 раза, и думаю, при удобном случае приду еще!!! Интерьер, интерьер, и еще раз интерьер!!! общее цветовое решение и каждая деталь - просто восхитительны!!! особенно на контрасте с популярным сейчас минимализмом, Дача - самое домашне-уютное и при этом очень красивое место. Думаю, идеально и для встречи с подружками за чаем с пирожными- они, кстати, тоже отменные)), и для романтического свидания, когда хочется получить удовольствия от обстановки и от общения с любимым человеком, и для небольшого семейного торжества также чудесно подойдет!!! По сервису - так как была 2 раза, могу сказать 1-1 ..)) видимо, как повезет. Хотя общего впечатления это не испортило. Всегда безупречно чисто, хорошие приборы и посуда, приятные столы, чистые подоконники, все - на уровне. Кухня тоже порадовала,- отличные сочетания, хорошие порции, и все очень вкусно. я - сладкоежка, поэтому десертам - дополнительный плюс!) Для меня также плюсами стали - отдельный гардероб, удобное зонирование, и безусловно, живые шиншилки, которых можно покормить розовыми лепестками)))) спасибо!
20861	Рядом с Домом Книги, с окнами на набережную расположился небольшой ресторанчик с вкусным названием "Аппетит". Несколько залов удобно расположены, правда зал для некурящих расположен прямо при входе. Наиболее уютные диванчики в зоне для курящих. На больших экранах транслируется Fashion. приятный, спокойный интерьер для дружеских встреч. До этих выходных мне он нравился... "Все смешалось в доме..."(с) Обслуживание- плохо. Встретили, усадили, дали меню- нормально. Видимо девушка работала если не первый день,то второй точно. Может научится- лучше будет, учиться всегда полезно. Но то, что пасту мне несли 1,5 часа-это варварство. Я практически умерла от голода. Хорошо супчик успела съесть. Относительно кухни: повар поменялся? так я и не поняла... Мой заказ: мисо ;хотела суп с норвежским лососем, но, оказалось, что в ресторане нет лосося, о чем официантка сказала нам минут через двадцать(еще один камень в ее огород); паста с грибами, сливками и томатной пастой(в основном мне пришолсь есть именно томатную пасту). Расстроил меня ранее любимый "Аппетит"=((
5974	Отличный интерьер! Приятная атмосфера и живая музыка (аккордеон). Интересное оформление блюд! - Это все поднимает настроение! Ожидание МЕНЮ более 15 минут (ресторан был пустой, праздновали в одной комнате, а 3 столика в главном зале ждали пока те закажут, чтоб нам передать меню!). Очень медленное обслуживание (или мало поваров или официантов). Ждал квас больше часа, пришлось пить воду на столе (оказалось за 300 руб. бутылка), потом принесли квас (в меню цена указана: 60 руб. за 0.5 мл!!!!!!) официантка посмеялась и в счете оказалось: квас 2 шт. 120 руб. , хотя заказали 1 шт. 0.5 литра !!!! СКОЛЬКО стоит квас??? Что означает в чеке последней строчкой: Предоплата 2 - 7.9 - 788.00 руб. ? Счет 27296/1 от 19.11.2011 (фото чека могу выложить отдельно) Это чаевые??? Почему об этом пункте не говорит официантка, если посетитель сам не заметил. Общее мнение позитивное от этого места, но подпорчено несколькими моментами.
31071	Нормальное заведение, но на мой взгляд, не "великолепное". Во-первых, очень шумно: зал небольшой и когда все разом разговаривают (а посетителей было много), получается такой гул, что не слышно, о чем говорят твои спутники, сидящие напротив и сами столы расположены довольно близко друг к другу. Во-вторых, довольно-таки дорого. В-третьих, обслуживание: было очень неприятно топтаться в центре зала в верхней одежде (все официанты бегали по залу, никто не встретил и не показал где гардероб - он оказался шкафом между туалетами:)), официантка приносила сначала блюда, а потом уже приборы, счет несли довольно долго, когда уходили, девушка из гардероба выдала не все куртки и ушла... мелочи, но из них складывается впечатление. Интерьер и месторасположение ресторана понравились. Кухня неплохая, никаких претензий, попробовала равиоли с трюфелями и рикоттой (380 р.) и крем-суп из тыквы с пармезаном (380 р.) (так получилось, что выбрала самые недорогие блюда из меню:)). Вино красное "домашнее" - 260 рублей/бокал. Чек на 4 девушек с вином получился около 6000.
19383	Встретились с подругами пообщаться, выпить пива. Столик заказали заранее, нас встретили, проводили, принесли меню всё оперативно. Заведение небольшое, очень камерное, что приятно. Интерьер обычный, как в других пабах, порадовали стеллажи с книгами и мягкие диваны.:) Пиво вкусное, есть из чего выбрать. Заказали: отварные креветки - креветки, как креветки, но какие-то слишком маленькие (240 руб.), салат "Салмон" с лососем, неплохой, но пресноват, соуса явно не хватает, кольца кальмара в кляре - под пиво нормально, мясные чипсы из говядины - вкусно, Рагу - вкусно, но больше напоминало бульон с мясом, королевские креветки с соусом - очень вкусное блюдо(599 руб.), к сожалению не все цены помню. Была одна официантка на весь зал (пятница вечер все столики заняты), но справлялась, напитки и блюда долго ждать не приходилось, не хватало немного приветливости, а в общем неплохо. Наш счёт на 5 человек составил около 4 000 руб. Подведя итог можно сказать, что хорошо провели время, милое заведение.
10625	Субботним вечером зашли компанией в кафе Dolce Italy, попить кофе с пирожными. Было без пятнадцати девять, а кафе, как оказалось, закрывается ровно в девять вечера. Нам любезно предложили разместиться в ресторане, а пирожные пообещали принести туда. Так и произошло наше знакомство с рестораном Italy. Народу было много, полный зал. Для нас смогли найти только столик для курящих, но это сильно не помешало, так как вентиляция справляется. То что мы заказывали, нам понравилось. Интерьер спокойный, сделано со вкусом, но без особых изысков. На мой взгляд, больше подходит для компании, чем для того, чтобы прийти вдвоём. Что касается сервиса, то официантка в начале про нас забыла, пришлось окримнуть, чтоб сделать заказа. Но в остальном всё вежливо и предупредительно. К салату цезарь нужен был соус без анчоусов. Вначале повар сказал, что они могут предложить лишь майонез, что соус готовится утром одинаковый для всех. Минут через десять прибежал снова и обещал сделать всё в лучшем виде.. В общем, зайдём в это место снова. Обязательно попробуем больше итальянских блюд. Давно уже хотим с женой найти для себя хороший итальянский ресторан. Вдруг Italy окажется именно им? :)
3231	Как и обещала оставляю свой отзыв о Вас!:) 13 июля 2014 года была свадьба у моего родного брата в этом ресторане! Все очень понравилось: красиво украшенный зал, уютный интерьер, доброжелательный персонал))) Обслуживание на очень высоком уровне!! Нигде раньше такого не встречала...официанты очень внимательные, всегда было на столе чисто и даже не приходилось себе ничего наливать и накладывать! Особенно хочу отметить официанта Елену, к сожалению фамилию не знаю, которая обслуживала стол жениха и невесты!)))) И еще хотела бы сказать, что ранее нигде отзывы не оставляла и считала, что положительные в основном пишут сами работники заведения, но просто трудно не написать когда такие хорошие и доброжелательные люди стараются ради твоего праздника))))))) Спасибо Вам большое!!!))))))))))))))
6376	Впервые посетила это замечательное место! С первых слов хочу сказать, что мне понравилось! Понедельник, центр, я думаю ресторан должен быть действительно достойным, чтобы быть заполненным на 70% в такой день и с такой массой рядом стоящих ресторанов. Заказав парочку блюд, я как говорится, "поняла в чем фишка" -- это кухня в сочетании с обслуживанием! В меню, придраться не к чему -- очень красиво, очень вкусно, очень разнообразно. Обслуживала великолепная официантка, которая с ходу рассказала о составе чуть ли не каждого блюда, представленного в меню, затем поинтересовалась о моих предпочтениях в еде и посоветовала действительно то, от чего я была в полном восторге! В интерьере выдержан стиль, ничего лишнего! Играла приятная музыка, а по средам там караоке-программа, что тоже порадовало. В общем, обязательно приду туда еще раз. P.S. Из блюд заказывала салат из тунца, салат из лисичек с кроличьей печенью, а друг нахваливал салат из лосося. Рекомендую!!!!
28745	На день рождения моей девушки, мы решили сходить в ресторан. Я выбрал "Мидзуки" основываясь на отзывах с этого сайта, и не ошибся - очень уютное место, вкусная еда (заказывали роллы и рис с курицей), музыка ненавязчивая и тихая. Сервис - хороший, - официантки, заметив что на них смотришь, - не делают вид, что не заметили, а подходят:) Ждать заказа пришлось не больше, чем ожидаешь от ресторана - тарелки появились ровно в тот момент, когда мне в первый раз пришло в голову, что пора бы уже всё-таки принести)) В общем, вечер провели замечательно, теперь буду водить туда друзей.
3385	Не могу не рассказать, как прошел банкет на мою свадьбу. Итак, когда мы приехали закуски уже были готовы, все было вкусно и как должно быть. Официантка, все делала четко. Бокалы были полны, тарелки пустые во время убирались. Второе мы заказывали по меню. После заказа прошло около полу часа, а может и больше, когда к о мне подошла официантка и сказала, что на кухне нет света, и надо делать другой заказ на горячее (на углях). После бракосочетания и прогулки по городу, как понимаете гости всегда голодные. Да, закуски, как-то смягчили желание поесть, но не на столько, чтобы ждать еще час. Делать было нечего, все опять сели за стол и стали выбирать себе другие блюда, через 20 минут был сделан еще один заказ. И через 30 минут стало совсем смешно, когда ко мне подошла администратор и сказала, что горячего на углях не будет. Будет выполнен первоначальный заказ. В тот день мне ни чем нельзя было испортить настроение. Через 15 минут, на столах появился наш заказ. Тогда уже было все равно, главное накормить гостей, ну и себя) Торт. заказанный заранее (наполеон) не оправдал моих ожиданий, ну что ж на вкус и цвет товарища нет. Что касается интерьера, то он очень подходит для торжеств, удалось поработать с фотографом в интерьерах зала VIP. Рекомендую, но. видимо, ВСЮ кухню надо заказывать заранее. а лучше еще и попробовать!
7824	Праздновала в этом ресторане свой Др, праздник был семейный, поэтому хотелось посидеть в уютном месте с хорошей кухней. Был заказан столик( за 4 дня) на 2 этаже, по приходу нам сообщили что через 3 часа придут уже новые гости у которых тоже забронирован это стол. Это как-то омрачило первое впечатление о этом заведении. В меня есть всё, практически все кухни мира. Начну с салатов: ужаснее салата цезарь и придумать нельзя, соус невкусный, курица сухая.Пробовала ещё салат с авокадо, тот получше, но тоже так себе. Из горячего ела манты, наверное они были покупными, либо их там вообще не умеют готовить. Единственное что понравилось гостям это десерты. Пирожные очень вкусные, особенно торт из шоколада.Ушли из этого ресторана голодные и недовольные. За 5 оставили 10 тысяч( еда+ каждый заказал по 1-2 алкогольному коктейлю)
18148	Подруга очень рекомендовала это место. А так как оно удачно расположено - в одном из любимых районов города - добралась я до него быстро. В первый раз мне очень понравилось: народу было не очень много, официантка внимательная, заказ принесла быстро. Меню меня поразило: большой выбор интересных десертов, огромный выбор алкогольных коктейлей...правда, цены далеко не низкие, особенно на горячее и салаты. Чуть выше средних это называется, наверное. А вот в последующие разы я была разочарована: свободных мест почти не бывает, официанты ничего не успевают, десертов в наличии практически не бывает... Но, как бы там ни было, атмосфера этого места мне нравится. И меню всё-таки поражает. Кстати, в последний раз ела пасту 4 сыра и была приятно удивлена вкусом и размером порции)
34307	Недавно пришли компанией, давно не были в этом заведении и лучше бы не приходили!!!! Была пятница, людей в зале под завязку, сели за единственный свободный стол, так столы стоят настолько близко, что выйти из- за него невозможно((( но это не самое страшное...... Очень долго несут заказ либо вобще про тебя забывают, все время приходят и переспрашивают( ну если у тебя плохая память- возьми бумагу и записывай) . Мы брали горячее, салатики, пиво и закуски к пиву, которые так и не дождались, хотя по прошествии часа 1 раз даже напомнили, чего мы делать не должны в принципе. Но вот в счет их ВКЛЮЧИТЬ они не забыли!!!! Салаты раньше были вкуснее. Еду приносят черти как, во- первых без приборов, все время нужно напоминать, во вторых, по времени ужасно,1 из нас уже час как поел, а второму еще даже готовить видимо не начали.Официанта то не дождешься, то еще доесть не успел, уже тарелку забирают. В зале стоит галдеж, музыку вобще не слышно. В это заведение мы раньше ходили с удовольствием, что случилось- непонятно. Больше ни ногой!!!! Цены пивного ресторана, а обслуживание дешевой привокзальной пивнушки(((((((
37975	Праздновали свадьбу в этом ресторане 7 августа 2014 г. У нас был совсем небольшой банкет на 6 человек, в качестве гостей только родители. Ресторан этот понравился сразу, как только мы первый раз туда приехали. Красивый интерьер, спокойная атмосфера с приятной, ненавязчивой музыкой, обходительный и вежливый персонал. Несмотря на то, что у нас небольшое число гостей нам разрешили приносить свои напитки без пробкового сбора, сладости и фрукты. Банкетное меню есть на выбор. Нам помогли определиться с выбором столика и с блюдами из меню. Все было очень-очень вкусно и много, больше половины забрали домой. Нам все это упаковали в ланч-боксы. Можно было приносить свою музыку, вообщем сделали все, чтобы мы наиболее комфортно провели этот вечер. Большое спасибо администратору Сергею, он обслуживал наш банкет, все было подано во время,он откликался на все наши просьбы. Также спасибо всему персоналу ресторана. Желаем вам успехов, процветания и побольше клиентов!!! Уверены, что еще не раз посетим это замечательное заведение!
29298	В целом, мне и моим друзьям очень нравится этот ресторан, обслуживание там неплохое, официанты и администраторы всегда стараются помочь. Насчет охраны ничего не могу сказать - мы их как-то не замечали, такого, чтобы они кого-то избили, не было при нас ни разу (мы в ресторане бываем почти каждую неделю). Очень радует то, что по вечерам, где-то с 9 часов, играет живая музыка, можно потанцевать и прекрасно провести время. Публика достойная, цены умеренные, собственная пивоварня производит отменное пшеничное и ячменное пиво, закуски тоже очень неплохие, вкусная сырная и мясная тарелка, отличные молочные и алкогольные коктейли. В целом, очень хорошее, достойное заведение, правда огорчает то, что столики на четверг, пятницу и выходные надо бронировать где-то за 3 недели. Но все равно, рекомендую посетить этот ресторан, не пожалеете!
9776	Послушав отзывы от друзей мы с женой зашли в этот ресторан,интерьер прямо скажу,весьма приятный и шеф-повар тут же,хорошая фишка для ресторана))))вежливые и учтивые официанты,в общем сервис на уровне,но к такому уровню и цены соответствующие,скажу без утайки,без алкоголя лишь на еду мы оставили без малого почти 8.5тыс.,честно говоря удовольствие не из дешевых,хотя шарм в ресторане большой. в принципе все понравилось,особенно каракатица,за то осьминог был жесткий,жевать его было тяжеловато,я вообще очень люблю блюда из осьминога,но к сожалению мало мест,где его готовят нежным,последний раз,если я не ошибаюсь я ел вкусного осьминога только в итальянском ресторане Делфим Бар, но вернемся к Франческо,место действительно шикарное,все отлично,один минус,цены кусаются,а в остальном 10баллов)))
2073	Три дня назад отмечали в этом "ресторане" день рождения. Сегодня решила почитать отзывы по этому заведению, так как вечер был просто испорчен. Складывается такое впечатление, что мы были где-то в другом месте. Да, неплохой интерьер, неплохая кухня... но все остальное просто ужас. Во-первых такого отвратительного обслуживания я не видела нигде. На весь ресторан работала одна официантка, что само по себе странно. Если бы она просто не справлялась с обилием заказов, то еще как то извинительно, но она не очень то и старалась. Например вино нам несли 20 мин., курить мы выходили на улицу, где для этого стоят кресла и столик, попросили ее принести пепельницу... она пообещала, но до конца нашего застолья так этого и не сделала. На закуску мы среди прочего заказывали оливки, так их нам принесли почти в конце вечера, про один заказ она вообще забыла, на что просто извинилась. Отдельная история - живая музыка. Хороший певец, с хорошим голосом... но для такого маленького помещения - это просто тихий ужас. Разговаривать было невозможно не только с другим концом стола, но и соседей справа-слева приходилось переспрашивать. Соглашусь, на вкус и цвет товарищей нет, но я в этот ресторан больше ни ногой и всех своих друзей обязательно предупрежу
7154	Очень нравится этот ресторан.уже 3 раза там отмечаем банкет с разными компаниями и просто заходим посидеть.Очень душевно!как дома.персонал супер!всегда на позитиве- что ночью к ним зайди -что днём!Готовят очень вкусно-особенно люблю мясные салаты и пироги конечно же!вино вкусное-пиво не разбавленное!Ещё есть хороший плюс-разрешают ставить свою музыку из контакта.=)вообщем я очень люблю это место советую!
1749	Хорошее место, где можно посидеть большой компанией и отлично отдохнуть. Пару дней назад заходили туда с друзьями. Мы заняли столик, и через 5 минут официант принял у нас заказ. Меню очень большое, так что есть чем себя побаловать. Большой выбор десертов! Я взяла себе тирамису, просто обалденный! Такой я пробовала только в Италии, на удивление торт оказался нежный и воздушный, просто пальчики оближешь! А вот вторые блюда ждали мы минут 30 - это, конечно, не есть хорошо, но оно того стоило! Друг заказал стейк рибай, по его словам, он был просто изумительный, а вот подруга заказала себе свиную рульку, она была суховата. Стоит отметить, что цены у них приемлемые, не сказать что очень дорого. Обслуживание, конечно, оставляет желать лучшего, хотелось бы, чтобы официанты работали быстрей, но так как народу было много, мы старались входит в их положение. В общей сложности хороший паб, пропитанный футбольной тематикой. На мой взгляд, отличное место для посиделок шумной компанией.
9230	Зашли с молодым человеком как-то в субботу вечером, опасаясь, что мест не будет - ведь мы не зарезервировали столик заранее. Наши опасения оказались напрасны, места были... А если точнее, мы вошли в абсолютно пустое помещение - симпатичное, полутемное, с приятным декором, но подозрительно безлюдное. Выбрав понравившийся столик мы присели и тут же появилась официантка, которая принесла меню и ответила на мои вопросы о завозе устриц. Сразу же отмечу обслуживание - придраться не к чему, все четко и ненавязчиво; единственное, горячее долго не несли, но это уже мелочи. Итак, мы взяли устриц. Я - свежих, мой спутник - запеченых. Не могу сказать, что это лучшие устрицы в моей жизни, но в целом, весьма неплохие. В качестве горячего ела филе норвежского лосося с овощами и креветками - чудесное блюдо. Мой спутник, решив больше не экспериментировать, взял, кажется, пасту) Позжже захотелось еще чая с десертами, но - увы! - десертов не оказалось вовсе... За исключением клубничного супа и мороженого. В общем, все весьма достойно. Не скажу, что буду посещать это заведение часто, но скорее всего, однажды зайду туда еще раз.
12366	была там последний раз где то месяц назад в часа 4!столы были почти все заняты,заказала суп,несли не долго и было вкусно,на кухню там не когда не жаловалась,всегда приносят комплимент от шеф повара,а что касается спагетти,можно заказать пол порции если есть не особо хочется!сам ресторан не очень большой,интерьер довольно приятный,как то там все уютно!но есть огромный минус,ресторан находится на улице восстания и к сожалению,там не где парковаться и очень сложно найти место хотя бы поблизости,причем что днем,что вечером!
21574	Отмечали свадьбу друга. Приехали вечером, шел дождь и это единственный недостаток вечера) Что сразу же приятно удивило, официантки!!!-все как на подбор улыбаются совершенно искренне и доброжелательно, а не с целью получить чаевые (к тому же какие чаевые-это же банкет), встречают, провожают, а в течение всего праздника ненавязчиво "как невидимки" меняли блюда, в то же время когда надо было-они тут же появлялись) Вобщем отдельное спасибо, давно не встречала такого обслуживания! Меню посмотреть не могли, поэтому названий не знаю, цен тоже. Очень понравился салат с креветками и листьями, рулетики из баклажанов (начинка включала в себя грецкие орехи, остальное не поняла))), холодный рыбный рулет и, корюшка, фаршированная рисом и овощами-поистине красивое и вкусное блюдо. Свинина почему-то была непрожарена. Отдельно хочется отметить интерьер-особенно снаружи - качели, беседки, "веселые" фигурки...вобщем фотографии получились красочные) Уже порекомендовала это заведение всем друзьям. Не только молодым там понравилось, но и людям постарше. Отмечу, что его выбирали родители нашего жениха, сдается мне, что отзыв Натальи А. - отзыв мамы нашего друга, так что не относитесь так скептично, люди долго выбирали это заведение и написали откровенный отзыв, пусть и немногословный, зато честно и без пафоса)))
35867	Здравствуйте! 12.08.2014 мы отмечали нашу свадьбу в ресторане "Фаворит". Выбор был сделан по нескольким качествам данного места: прекрасное меню (большой выбор), вкуснейшая выпечка!!!, отличный сервис, хорошее расположение (метро рядом), красивый интерьер, присутствие естественного освещения делает атмосферу еще уютнее, цена соответствует качеству!!! Хотим сказать ОГРОМНОЕ спасибо всему персоналу!!!!! Отдельно благодарим ЗАМЕЧАТЕЛЬНОГО менеджера по банкетам Анну, которая профессионально помогла: все подробно рассказала о кухне и самом ресторане, помогла с выбором блюд, напитков, выпечки и украшением зала, качественно донесла до нас всю необходимую информацию и суперски организовала наш праздник!!! Мы будем посещать Вас вновь и вновь!!! Спасибо!!!
18780	Доброго времени Вам!!! Если Вы хотите съесть большой ролл который даже не сможет поместиться в рот, то Вам сюда. Здесь чудесные роллы, а так же есть и большой выбор других блюд европейской кухни. Таких роллов как в этом кафе я не встречал больше ни где, езжу сюда специально из другого конца города, но это оправдывает, в целом заведение не плохое примерно год назад без заказа столика мест было не найти и это даже по будним дням, сейчас места практически всегда есть, а летом ещё и помогает веранда. По ценам могу сказать так если поесть и роллы и ещё какое-нибудь блюдо,десерт, холодные напитки то получиться 1450-1750р с человека, но столько еды не каждый может съесть поэтому оринтироваться на большой аппетит, а так может и 750 р. хватить вполне. Посещаю это место уже в течении двух лет качество еды и обслуживания не меняется а постоянство признак професссионализма.
9036	На прошлой недели удалось таки сходить в этот ресторан. Друзья очень рекомендовали, а времени никак не было, ну вот свершилось. У входа встретил приветливый гардеробщик, хотя было достаточно тепло, и его присутствие меня удивило, обычно с наступлением тепла они исчезают, как вид.. Тут нет. Милая девушка проводила в зал для курящих. Сели за стол, подошел официант, вежливый и услужливый молодой человек. В зале работали кондиционеры, и было немного прохладно, для меня, официант увидев мой дискомфорт предложил плед. Отказалась, и в общем потом привыкла к прохладе, зато запахов дыма и кухонных совсем не присутствует. Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел. Горячее брать не стали, а вот от десерта отказатся не смогли, брали "два шоколада" - я влюбилась в этот шедевр. Всем советую, попробуйте с чашкой кофе - просто нет слов как вкусно. В целом ресторан очень понравился, атмосфера уютная, кухня очень вкусная, и достаточно быстрое обслуживание. Советую сходите кто еще небыл, думаю понравится. Друзьям спасибо, что рекомендовали, ни сколько не пожалела. Все супер!!!
1105	Один из моих любимых ресторанов. С самого открытия посещаю его, так как раньше жила рядом. При открытии подарили дисконтную карту 20% в подарок, и это стало мотивацией к частому посещению. Все всегда все очень вкусное: борщ с копченостями, роллы на гриле, обалденная филадельфия. Мой молодой человек скептически относился к моим отзывам, пока я его не привела туда. Поели рибай, после чего сделали вывод, что он был лучше, чем в некоторых стейк-хаусах. Любимый салат цезарь с креветками тоже был хорош. Порции большие, красивые тарелки, хорошее обслуживание. По обслуживание отдельно: есть официанты, которые работают с самого открытия-это тоже неплохой показатель качества. Шеф-повар тоже с самого открытия. Даже бизнес-ланч вкусный. По десертам ничего сказать не могу-не пробовала. Интерьер достаточно спокойный, в бежево-коричневых тонах, но не дешевый, не скажешь, что это какое то кафе у "черта на куличках". А в этом заведении ни разу не было разочарований за все время-не вру! Это не реклама этого заведения и не какой нибудь пиар, так как не имею никакого отношения к этому заведению. Просто давно хотелось сказать СПАСИБО! Хочется, чтобы вы располагались ближе к центру или в самом центре, так как живу уже в центре. Пожелание: оставайтесь на том же уровне!
7890	Ребята, вы - лучшие! Недавно были небольшой дружной компанией, понравилось абсолютно все! Из меню я пробовала салат с рыбой - ооочень вкусно, друзья брали и холодные закуски и горЯчее, все остались довольны, действительно достойная русская кухня! Прекрасный, уютный интерьер, музыка просто слух радовала... Персонал весь очень приветливый - и администратор и официанты, сервис на уровне, абсолютно ничего не напрягало и вечер прошел на "ура"! Хоть и живем от вас не близко, думаю, в гости заглянем снова!
14568	Зашли в кафе с подругой по рекомендации родителей, они были недавно им очень понравилось! Нам тоже!! Очень понравился интерьер, мы сидели в первом зале, занавесочки просто супер, и еще была парочка картин, которые жутко хотелось бы иметь у себя дома) По еде тоже весьма неплохо, готовят достаточно быстро, брала судака с овощами и рисом, очень вкусно было и потрясающий кофе Борджиа, раньше его не пробовала!! Подруга брала один из восточных салатов, к сожалению не смогу воспроизвести точно название, но тоже осталась довольна! Американо ее также не разочаровал! Единственное мы были в пятницу вечером и сервис несколько тормознут, девушка и молодой человек, которые там были, больше занимались своими делами! Больше в к этому месту нареканий в принципе не возникло) Общий вывод: уютное местечко в центре, с разумными ценами и весьма комфортной обстановкой)
30744	Были с мужем в выходные. Очень много народу, но столиком проблем не было - заказывали заранее. А вот заказ приносили достаточно долго - но на улице с пивом никуда не спешишь :) Гриль нам понравился, пиво тоже. Маленький выбор вина, нет классичсеских сортов пива. Это минусы. Но в общем, впечатление хорошее. От сервиса, от кухни и от атмосферы. Вокруг люди улыбчивые, всем весело, музыка приятная. Мы еще вернемся!
38077	Первое свидание с молодым человеком решили провести в этом ресторане (нам его рекомендовали). Всё было замечательно от начала и до конца. При входе встретили, проводили до мест, предложили меню. Народу практически не было, что сыграло нам только на руку. Интерьер понравился, светлое, уютное место, приятная итальянская музыка....романтикаааа! Минус был один: в туалетной комнате были пустые корзинки с бумажными полотенцами! Но общего впечатления это не испортило. Заказывали: -пенне 4 сыра -спагетти карбонара -овощи на гриле -фокачча с прованскими травами и сыром пармезан - вино мне и спутнику моему водку (уже не помню, что брали) - чай с лимоном и чабрецом. Заказ принесли довольно быстро. Хотели взять ещё вкусностей, но девушка предупредила нас, что блюда сытные и всегда можно дозаказать. Она оказалась права, ибо уже в середине трапезы пришло осознание, что баста! наелись!....но как говорится, желудок полон, а глаза требуют! Все оказалось очень вкусным, спасибо поварам! Вино оказалось волшебным! Вкусное лёгкое, с приятным послевкусием. Максимальной оценки не поставила.....вроде всё хорошо, но до идеала не дотягивает! Но сие заведение посетим снова!)
28710	Отличное место! У нас с женой годовщина свадьбы была, и мы всегда ходим в этот день в новый для себя ресторан. Ресторанов в Питере немало, но на этот раз наш выбор пал на Legran. Уж слишком много мы всего хорошего слышали про него. Могу сказать,что это был замечательный вечер, респект шеф-повару!! Все было невероятно вкусно и оригинально! Интерьер,конечно, поражает сразу, уже на улице все очень мило хорошенькая елочка и туи,фонарики новогоднее настроение, внутри уютно и шикарно,мягкие диваны,свечи, белый рояль. Для нашего случая это просто 100%попадание, еще в этот вечер была живая музыка, пианистка играла за белым роялем. Просто красота!! Персонал могу сказать меня тоже порадовал, на входе нас встретила улыбающаяся хостесс уже сразу впечатление положительное и до конца вечера оно таким и осталось! Официанты тоже очень внимательные и вежливые, не могу вспомнить момента, когда бы нам что-то не понравилось! В общем отличный ресторан, всем рекомендую и с удовольствием вернусь туда сам.Спасибо!
2495	Добрый день! Были вчера с друзьями в этом кафе! Очень понравилось! Огромное спасибо поварам, очень вкусные блюда!!!!! Заказывали бивштексы, нет слов как вкусно))) Готовят очень быстро и главное качественно, сразу чувствуется, что там работают мастера своего дела! Спасибо огромное за хорошее обслуживание, приятную атмосферу и гостеприимных официантов! Надеемся еще не раз посетить это замечательное, уютное место с великолепной кухней и доброжелательным персоналом.
22015	Впечатление заведение оставило не самые лучшие!!а жаль.....новое место в центре города!!Во-первых гостей никто не встречает и не провожает к столу,не говоря уже о том,что зал для курящих или не курящих предложен вообще не был!!Подруга заказала бизнес-ланч,а меню я так и не увидела,так как его просто не принесли!!!Заказ был принят ужасно,вслед уходящему официанту мы договаривали свой заказ!!!я заказала чай,но даже его принесли без жасмина!!)))хлеб не был предложен,в принципе вообще ничего предложено не было!!!с таким обслуживанием у заведения вряд ли появятся постоянные гости!!дальше..хуже...счёт нам вынесли,когда мы еще кушали,и даже не просили его,видно в этом заведении не любят ,когда гости задерживаются,сложилось впечатление,что нам определённо пора!!!=))) Интерьер милый,есть диванчики,правда не очень мягкие!!
32840	Никогда не писал отзывы, но тут - просто обязан! Искали с друзьями хорошее местечко на севере, чтобы было уютно, не сильно шумно как в популярных кафе-барах, но и не ресторан - в общем приличный паб для хорошей выпивки и закуски. И это место именно то, что надо! И даже лучше. Правда сам факт того, что нам удалось посидеть в этом заведении считаю везением - увидели свободный столик почти в углу - просто повезло что он был свободен. Поэтому теперь перед походом сюда - будем бронировать. Пиво не пробовали - поэтому ничего не скажу. Пробовали коктейли- прекрасные, чувствуется, что сделаны из хороших напитков, как положено. Отдельное спасибо официантке- она просто угадывала наши желания, и советовала то, что нам и хотелось. Обслуживание 10 баллов. Еда вкусная. Еще стоит отметить прекрасный, уютный и стильный интерьер и безупречно подобранный музыкальный фон (для тех, кому это важно). Ощущение было, что я дома, и все свои. Спасибо, "радио" за отличный вечер!
33912	Добрый день! Были с подружкой еще две недели назад в ресторане "Оливье", вот только сейчас решила написать отзыв. Поэтому воспоминания немного притупились, но все таки поделиться впечатлениями очень захотелось!)) Пришли мы туда в пятницу вечером и как ни странно, народу было совсем немного, что в принципе нас порадовала, так как без проблем смогли выбрать любой понравившийся нам столик. На входе встретил приветливый официант, сразу проводил до столика, даже успели с ним обменяться парочкой шуточек) Милый интерьер, очень даже располагает к приятным беседам и хорошему времяпрепровождению! Теперь о самом приятном, о еде..)Было вкусно, очень по домашнему и знаете, можно даже сказать приготовлено с любовью)) Мы заказали котлетки из телятины с пюре, хачапури и два бокала белого вина. Котлетки нежнейшие, пюре вкусное, но было чуть теплое, хачапури превзошло все ожидания, съели за две минуты)))Вообщем мы остались очень довольны, думаю что обязательно приду туда еще попробовать салатик "Оливье"))
9878	Пришли в данное заведение 4 июня 2014 года покушать шашлык... Заказали из говядины и свинины. Сидели ждали заказ минут 30, потом к нам подошел человек "на кочерге" и сказал, что он очень извиняется и что шашлык скоро принесут...через минут 10 нам принесли холодное мясо ( причем что мы взяли 2 разных)...Когда мы сказали, что шашлык холодный перед нами снова извинился все тот же мужчина и предложил его подогреть... на вкус он был просто отстой (мой муж половину просто не съел, хотя обычно есть все, что не приколочено)... Это единственное заведение, в котором мы не оставили на чай за последние 5 лет! Никому не посоветую еду из данного заведения. Хотя счет нам принесли за минуту.
1511	Являясь с другом, большими поклонниками итальянской кухни, не могли не посетить данное место. Был будний день, на входе нас встретила замученная девушка, сказав что мест нету... оглядевшись и правда все столики были заняты. Мы решили не сдаваться, и предложили подождать, если какой-нибудь столик освободится) Она тут же сказала, что есть столики внизу, но там пока нет света... в течении этого разговора свет внизу включили и нас проводили вниз... Сели за столик для двоих, рядом сидела шумная компания, и вообще в целом было очень шумно. Меню...несколько заламинированных листочков: очень много паст, пицц, и мало салатов и закусок. Не разбирающемуся в итальянской кухне человеку, будет очень трудно его понять. Очень маленький выбор вина. Официант подошел довольно быстро, принял заказ. Напитки тоже подали быстро. Кофе капуччино, в большой кружке, очень хорош, шампанское не плохое. Кухня... нам не понравилась. Не буду вдаваться в подробности По сравнению с другими итальянскими ресторанами, где мы кушали(пробка групп, итали групп) вообще не сравнимо. Но с другой стороны цена соответствует качеству. Это не ресторан, а кафе. Впечатление в целом довольно приятное.
33591	Отличное кафе!!!! Отмечала в нем свой день рождения с друзьями. Все было замечательно - вкусная и обильная еда, большие блюда, обстановка, вежливая администратор Александра. Небольшое уютное кафе. Очень низкие цены (и это с учетом того, что место находится на Невском проспекте). Я уже не первый раз сюда хожу и всегда очень довольна. Очень вкусные хачапури с сыром, вкусный лосось (кусок очень большой и сытный). И много другой вкусной еды. У меня все друзья решили сюда прийти еще не раз. Если говорить о минусах: Минус, пожалуй, один: Внизу не очень красивый антураж. ПО крайней мере, мне не очень нравится. Но, наверное, это на любителя. На верхнем этаже все супер!!!! НО зато внизу можно попеть караоке! Есть ооочень вкусный кальян. В общем, порекомендую это место всем тем, кто хочет вкусно, сытно и не очень дорого отметить какой-нибудь праздник или просто посидеть вдвоем в уютной обстановке. Очень-очень довольна!!!!
1368	Впервые побывала в этом пабе совсем недавно и могу сказать, что это весьма неплохое место! Очень понравился интерьер - чисто пабовский, но при этом ненавязчивый и комфортный. Атмосфера что надо - располагает к веселью и дружескому общению. Что касается обслуживания, то для субботнего вечера вполне приемлемо. При входе нам предложили один из немногих свободных столиков, затем через пару минут официант принес меню. Порадовал широкий выбор пива, прочего алкоголя, а также закусок и различных блюд на любой вкус. Была удивлена таким обширным меню в пабе! Хотя, возможно это даже чересчур…Заказ наш мы ждали минут 20. Из недочетов можно отметить забывчивость официантки - друг дождался своих сигарет только после третьей просьбы. Но это можно компенсировать весьма вежливым обслуживанием. Из заказанного понравилось пиво – наивкуснейшее! Коктейли тоже на неплохом уровне. К гренкам и стейку претензий нет, в цезаре приправ многовато. А вот суши совсем разочаровали – не пабовское это блюдо все-таки! В конце пришлось долго ждать счет, а затем еще сдачу ждали минут 15. Но в целом хорошо посидели! Думаю, будем почаще заходить. По ценам, кстати, тоже нормально все – средние для подобных заведений, не завышенные как у многих.
12678	Замечательное заведение, мы с мужем просто в восторге! Интерьер отличный, кухня наивкуснейшая (порции правда меньше чем в других итальянских ресторанах) но мы остались очень довольны, даже объелись, муж особо отметил карпачо, а я десерт "три шоколада" полный восторг!!! А вот особенно хотелось остановиться на обслуживании, отдельное спасибо официанту Максиму, нам было очень приятно! Атмосфера заведения тоже порадовала, играла приятная Итальянская музыка, в общем высшая оценка ресторану, ждите нас ещё, мы обязательно придём))))
1308	Вчера отмечали мамин день рождения компанией из 6 человек. Бронировали стол накануне, тогда же договорились, чтобы к нашему приходу уже подготовили закуски. Пришли немного раньше, но нас уже ждали :-) Нам настолько понравились закуски, что мы решили продегустировать все, что сможем, и заказали их в каких-то диких количествах, поэтому, к сожалению, не осталось места для горячего (я вообще шла за говядиной, но не получилось, значит, приедем еще))). На десерт заказали сорбе, его подача - целый ритуал! И вкус замечательный, у нас была земляника и манго. В целом, мы оооочень довольны, обязательно придем снова и на этот раз оставим место для мяса =) Спокойный и стильный интерьер, приятная атмосфера, внимательное, но ненавязчивое обслуживание, отличная еда - все на твердую 10! Марина и Катя, спасибо вам за отличный вечер, надеемся снова побывать у вас в гостях :-)
12203	Посетил данный ресторан в начале сентября в компании прелестной спутницы. Общее впечатление сложилось исключительно позитивное: - началось все с бронирования столика по телефону, вежливый администратор столик забронировал с учетом всех моих пожеланий; - когда мы пришли, нас встретила приветливая девушка, проводила до нашего столика и вручила меню; - столик был у окна, с мягким диванчиком: очень уютно и комфортно; - сделали заказ, все приготовили очень быстро: через 20 мин. все уже было на столе; - еда вкусная, но отдельно хочу отметить красивую сервировку блюд; - после горячего, официант порекомендовал вкусный десерт, от которого мы не смогли отказаться; В итоге в данном заведении мы провели около 2х часов времени, прекрасно поужинали и пообщались, обтановка уютная и романтичная! Средний чек на человека получился до 1000 рублей. После ужина мы сразу приняли решение, что скоро мы снова посетим сие заведение. Алексей, т. хххх255
3236	Отметила День Рождения. Как и 3 года назад, в меню ничего нового, одни пиццы и пасты. На мой взгляд, в меню нужно добавлять новые блюда хотя бы раз в год, чтобы людям было интересно попробовать что-то новое. Рядом с нами все столики были заказаны и везде что-то праздновали. Закусывать одними пиццами, пастами и совершенно одинаковыми салатами (их штук 8 и они все из овощей с моцареллой) - лично мне было стыдно перед подругами, что я привела их в этот ресторан, потому что действительно выбор блюд невелик. Если рассматривать это заведение с точки зрения заехать поесть - хорошее место, настоящая итальянская кухня и не дорого. В общем, заведение очень приятное и хозяин талантлив, сделал и кафе и ресторан вместе, и с самого открытия сюда валят толпы народу. Хочется, чтобы мой отзыв дошел до администрации, и они начали разнообразить кухню мясными блюдами, гарнирами, интересными салатами и супами.
15159	Последний раз был в этом ресторане несколько лет назад. Тогда понравилась вкусная еда и большие порции + гуманные цены. Сидели на втором этаже. Зал симпатичный, обслуживание не выдающееся, но и не навязчивое. Впечатление осталось положительное. Недавно решил отпраздновать день рождения небольшой компанией и решил сходить сюда и освежить воспоминания. Как и раньше - еда вкусная, цены достойные. Меню большое - можно долго выбирать. Сидели на первом этаже. Интерьер интересный - такого не видел раньше. Гостям и мне в целом понравилось.
28258	Заехали с мужем поужинать в пятницу ( 17.01.14.) в 23:00. Первым нас встретил парковщик, помог припарковаться и даже открыл двери и вежливо нас поприветствовал. Интерьер ресторана мне нравится, я люблю такой дизайн. Все просто и со вкусом, много интересных мелочей. Нас обслуживала приятная девушка. К сожалению не запомнили ее имя. Она была внимательна и ненавязчива и помогла мне с выбором пасты, подробно рассказав состав и способ приготовления блюда. Меню ресторана большое в виде журнала, есть все что угодно....вареники, суши, вок, пасты и т.д. Дизайн меню интересный, дизайнеры молодцы! Я ела крем суп из белых грибов (примерно 350 р.) и пенне с уткой ( 450 р.). Суп был вкусный, но паста была просто божественна. Много соуса, мягкое мясо утки. Пастой я была очень довольна))) Муж ел салат с говядиной и карпаччо ( цены я не помню). Нам все очень понравилось. От визита мы получили положительные эмоции...поболтали и вкусно поели! Будем приезжать еще в этот ресторан. Спасибо поварам и персоналу за хорошие эмоции!
19677	Хочу оставить свой отзыв об этом замечательном кафе. Отмечали мамин юбилей, все было просто замечательно! Недовольных не осталось, всем очень понравилась кухня! Большие порции, интересные салаты и горячее, все было очень сытно и вкусно за сравнительно небольшую цену! Очень приятное ненавязчивое обслуживание! Отдельное спасибо администратору Сергею! Остались только хорошие воспоминания! И какой восхитительный был торт! Всем рекомендую посетить это замечательное кафе! Отлично подходит для проведения небольших банкетов! Уютно и по-домашнему!
1878	Был недавно в этом ресторане с друзьями днем, все очень понравилось. Встретили, предложили выбрать столик, народу было немного, атмосфера приятная. Сразу подошла официантка, с темными волосами, к сожалению имя не запомнил, обслуживание в ресторане отличное, тут ничего не скажешь! На мою просьбу помочь выбрать блюдо, девушка с радостью предложила нам пару салатиков и горячее, готовили все очень быстро и все блюда были обалденно вкусными. Очень рад что приехал сюда, хоть и находится далековато,но я ни разу не пожалел, буду советовать всем своим друзьям это заведение.
20021	Нет, на аватаре не фото бармена)) итак, попросили поподробнее.. Постараюсь) с улицы его почти не видно, и вывеска не очень располагает зайти внутрь... так бы не зашла, честно. Но друзья позвали. и я не пожалела! внутри очень здорово!мест мало, даже не знаю, плюс это или минус.буквально 5-6 столиков, ну и барная стойка) очень уютно) самый классный- столик в конце зала, в уголке, с диваном и подушками) интерьер мне понравился. в светлых тонах, висят картины, занавесочки из то ли бисера, то ли ещё чего) Меню. барная карта хорошая. есть из чего выбрать. правда цены на кальян мне завышенными показались.. Выбор еды небольшой. заказывала тарелку фруктов и салат ( честно, не помню название). всё как на картинке-красииво)). но опять же, вот и минус маленького помещения. еду ждать минут 15, не меньше. и так как бармен один-то и напитки тоже приносят по мере приготовления каждому.. а вот и плюс бара) Сервис! точнее отношение бармена к посетителям. каждого встретит, проводит) здорово) вообщем! место отличное! посидеть с друзьями вечером самое то! да и просто придти,хоть одной/одному, тоже нормально! садишься за барную стойку и ведёшь душевные разговоры с приветливым барменом)
10825	Побывали впервые в День всех влюбленных в этом ресторане,уж очень понравился видео ролик этого ресторана и мы решили сходить. Интерьер на высоком уровне,при входе нас встретил молодой человек и предложил выбрать понравившийся нам столик и предупредил нас, что горячее придется немного дольше подождать т.к. в ресторане было не мало народу,но нас это не смутило,поскольку мы заранее были предупреждены,а это не мало важно. Качество кухни было без замечаний,обслуживание было достаточно внимательное на наш взгляд,но было немного видно,что некая суета присутствовала. В целом,мы остались под хорошим впечатлением о проведенном вечере.спасибо
29321	Привет. Отмечала в этом ресторане свой День Рождения.Первое , что понравилось при входе в ресторан..нас проводили, сразу узнали, что я заказала столик. Второй этаж просто рай какой-то=) Очень красивый интерьер, такой нежный и уютный. За это 10 даже с плюсом!!! Далее что...меню разнообразное, на любой вкус, но при детальном рассмотрении в итоге остановилась на рыбе, потому как лично мне больше ничего не приглянулось (пиццу покушать можно в других более специализированных местах, паста...ну это я и дома сделаю, суп..не для праздника). Цены на вино просто бешенные..хотя, может для такого ресторана это и нормально, но вот в соотношении с едой мне показалось дорого! В общем в целом кухня приближена к итальянской, но вот чего-то супер фееричного я не увидела, поэтому только 8. Что касаемо обслуживания...то тут я хочу сказать, что претензий особы Читать дальшех нет, тарелки убирались вовремя, но и заинтересованности в нас особо у девушек не было. Народу было не так уж и много( за соседним столиком сидела одна тоже большая компания), так что вполне можно было бы порасторопнее и поживее. Мы сидели в семером, оставили пять тысяч, а вот какого-то удовлетворения от обслуживания и приема не получили, хотя все было вкусно, красиво подано и украшено. За обслуживание только 6.
11770	Была пару раз в пабе, очень понравилось. Вкусное пиво, сырные палочки. Хорошее обслуживание. Дважды были с мужем и в ресторане. Отмечали его день рождения. Муж - испанец, в ресторан просто влюбился. Оценивает его на пять баллов. Для меня же минус был в том, что сами блюда слишком специфические. С добавлением ягод или фрукта и слишком много специй в мясе, поэтому его, к сожалению, лично мне было трудно доесть. Доедал муж. А жаль. Потому что про мясо, то есть стейк хочу отдельно сказать. Мы с мужем нигде не пробовали такого здорово сделанного стейка. Сочный, мягкий и режется как масло. Уровень приготовления европейский. При том, что мой муж предпочитает мясо полусырое, как ему его и подали, а я хорошос деланное. Когда пришли второй раз муж по этому поводу немного беспокоился, не поменяли ли повара? Но когда убедился, что стейк сделан также здорово, остался доволен. Я же очень полюбила блюдо тартар с сырой рыбой и сырым яйцом. Официанты вежливы и предупредительны, обстановкая красивая. В общем, ресторан высокого уровня.
16630	Уютная и тёплая домашняя обстановка! Милый и отзывчивый персонал, очень внимательное обслуживание. Еда, стоит ли говорить, что трудно удивить человека, привыкшего и знающего грузинскую кухню. Могу сказать одно, я была приятно удивлена! Спасибо персоналу, ему удается создать ощущение, что этот ресторан - особенное место где каждый чувствует себя долгожданным гостем!)))))))))))
280	Привез в этот ресторан друг - у него там была назначена встреча. Дело было вечером, народу не очень много. Первое, что бросилось в глаза - вежливый персонал. С улыбкой открыли дверь, предложили оставить пальто, быстро принесли меню и также быстро подошли уже спросить заказ, как только я выбрала для себя желаемое (и как они только поняли?). Интерьер ресторана выполнен в приятных светлых тонах, есть удобные (интересные) столики возле стен, Но вот места в центре ресторана немного разочаровывают, т.к. они весьма неуютные. Заказ принесли очень быстро и приготовлено все было качественно и вкусно. Порции средние, блюда хорошо оформлены. Так что от ресторана остались только хорошие впечатления. Спасибо ресторану La Fabrik за приятный вечер!)
10231	Я несколько раз была в этом заведении,о кухне могу сказать только самое хорошее.Потрясающая паста с лососем,очень вкусные супчики,отличные десерты.Последний раз была с друзьями,все остались довольны и обслуживанием и едой.Интерьер не плохой, несколько залов на разный вкус и компанию.Вообщем стоящее место для обеда и посиделок с друзьями.
11027	Недавно от знакомых узнала про ресторан "Мамалыга".В воскресенье вечером находясь рядом решила посетить . Заходим в ресторан, где нас встречает доброжелательная, красивая девушка. Она провожает к столу, указывает где можно оставить верхнюю одежду(Гардероба в заведении нет, зато есть напольные вешалки) .через несколько минут к нам подошел официант с меню . Интерьер мне очень понравился! Весьма необычное и интересное дизайнерское решение. Все детали продуманы до мелочей и вместе создают замечательную атмосферу тепла и комфорта. Меню хорошо смотреться и легко читается, а также присутствует специальное предложение. Приятно удивили цены. С сервисом полный порядок. Официанты Меню знают, работают слажено, внимательны к гостям. Улыбаются, что всегда приятно. одним словом обслуживание 10баллов придраться не к чему не смотря на большое количество гостей . Готовят долго, но не критично.(может быть из за того что в заведении было очень много гостей) Готовят очень вкусно , особенно шашлыки и наполеон .(спасибо большое поварам ) А еще отличный кавказский базар. Перед уходом не удержалась, купила фрукты (очень вкусные). Благодаря вкусной еде и приятной атмосфере мы остались очень довольны и прекрасно провели вечер! Спасибо огромное за чудесный ресторан. Теперь буду частенько посещать ваше заведение!!!!
38772	Наша семья в восторге от данного ресторана!!! Живем неподалеку и с уверенностью могу сказать, что в нашем районе это лучшее место. Я люблю японскую кухню,а в этом ресторане она отличная, особенно мне нравятся роллы запеченные на углях, таких нет ни где!!! А мой муж предпочитает европейскую кухню, здесь отлично готовят его любимые стейки. Меню большое и каждый может найти себе блюдо по душе начиная от простых котлет с пюре и заканчивая фуа-грой, гребешками и т.п. И даже самые маленькие не останутся голодными, для них специальное детское меню, а также стульчики для кормления. Кстати еще огромный плюс-это детская комната, пока ребенок занят мультиками и раскрасками, родители могу расслабиться и насладиться изысканным ужином. Мы посещаем это ресторан почти с открытия и интерьер сначала казался немного пустоват и прост, но сейчас стало очень уютно: мягкие, удобные диваны, большие столы, приятный свет и струящиеся занавески, которые делят зал на зоны, создают комфортную обстановку для отдыха. Персонал всегда приветлив. Обслуживание отличное, официанты всегда начеку, следят за столиком. Очень внимательны и предупредительны. Прощаются и всегда приглашают: "Приходите к нам еще!", а мы придем обязательно))))) Спасибо СольФаСоль за радушие! Удачи Вам и процветания!!!
33043	Мне так там нравитсяяяя!!!!!!!!! Интерьер модный, современный, музыка замечательная, девушки красивые, еда потрясающая, все что не закажешь оказывается вкуснотищей! Рубленные котлетки из лосося и судака с голландским соусом и белой спаржей, куриное филе с котлетками из кабачков, салат из тунца, десерт с бананами....да все вкусно, можно открыть меню, ткнуть пальцем в первое попавшееся блюдо и не ошибетесь! Обслуживание всегда было очень хорошее и достойное, все приветливые, улыбаются! Единственное был тут один нюанс, зашли с подругой в субботу перекусить, девушка хостес сплошной позитив, был вечер, практически все столы были заняты или зарезервированы, но она все равно нашла нам очень хорошее место. Сели, принес официант меню, ушел, ждали минут 20 пока подойдет к нам еще, заказали, заказ принесли буквально через 15 минут, это порадовало, при полной загрузке ресторана, приготовили все быстро, есть хотелось сильно))Пустые тарелки долго не забирал, пустую чашку с кофе вообще не замечал, забрал тарелки, но оставил все грязные приборы, потом вообще подошел к столу, забрал сахарницу и поставил на соседний стол, там мужчины сидели чаек попивали, а ниче так что моя подруга кофе пила и сахар ей был нужен! Ну вообщем странный какой-то, где-то в облаках летал)))Но нас это не испугает, ходили и будем ходить в Шатер!!!
35904	27.04.2013 Посетила ваш ресторан Евразия,с семьей в г.Ломоносове!Все понравилось!Сервис на высочайшем уровне, большой выбор по меню и напиткам )приятный интерьер, тихо, спокойно!Официантка Марина,была вежлива,приветлива очень быстро приняла заказ)очень порадовала кухня, быстро готовят, невероятно все было вкусно. Ребята работают в команде,все время администратор помогал официантам.Спасибо вам огромное ) Удачи вам и процветания!!!
15335	Отдыхали с друзями, гуляли, отмечали День рождение друга, решили зайти в ресторан Трес Амигос нас очень порадовала сразу обстановка и интерьер, очень уютно и веет домашней обстановкой! Так как мы все не курим, то нас проводили доброжелательные и улыбающиеся официанты в не курящий зал, зал оказался просторным и светлым, достаточно уютным! Хотелось бы отметить работу персонала: все очень доброжелательные и улыбающиеся ребята, Оля наш официант проводив нас за столик, сразу предложила нам напитки, предложила свою помощь с выбором блюд, все подробно рассказала, что нам и не пришлось долго мучаться читая меню! Напитки нам принесли сразу, еду долго ждать не пришлось, все было очень быстро и оперативно, хоть и гостей в ресторане на тот момент было не мало! Еда была очень вкусной, порции оказались большими!!!!!Весь вечер мы себя чувствовали как дома!!!!В этом ресторане понравилось все и зажигательные танцы(которые были вечером) и обслуживание, и еда, и очень вкусные коктели!! Так что мы открыли для себя новое заведение в которое будем теперь ходить постоянно, где все тебе улыбаются и где тебя рады видеть))))) Трес Амигос вы лучшие!!!!Так держать)))))))))))))))))))))
27925	Добрый час суток. Меня зовут Влада! Я со своим молодым человеком и пару его друзей отмечали день рожденье буквально на днях в этом ресторане. Обслуживание хорошее нас встретил метрдотель и провёл до столика который отлично нам подашел. Он был в уютном уголке в конце главного зала, приглушенный свет это основная часть этого ресторана там нет дневного освещения это было большим плюсом для нашего дня рожденья! Просто мы пришли днем часиков в четыре, так что вечер приятно продлился…... На наш не большой банкетик мы заказали пару приятных блюд, я заказала себе улитки очень вкусно было и совсем недорого примерно 300 рублей помоему, мой молодой человек заказал блюда из мяса на мангале, которых у них полно, ему не угодишь обычно, а тут понравилось его друзья тоже заказали по порции разного мяса на мангале тоже очень понравились! Ближе к вечеру нас предупредили о том, что будет живая музыка, мы так обрадовались этому неожиданному сюрпризу у нас как раз подошло время для танцев, а тут сопровождает такой прекрасный голос солистки……!!! В общем мы остались безумно довольны проведённым вечером в этом ресторане, так что всем советуем))
5648	Ужасный персонал на Невском пр-те 22, особенно если сидеть у окна (некурящих). Там всегда обслуживают новые официанты, плохо знающие меню. Приносят не то что заказываешь. Хотя должен отметить, что не все официанты такие, есть всегда вежливые, хорошо обученные. И девченки что на входе всегда очень аккуратно относятся к клиентам. После 2 месяцев обедов в этом заведении, и 4 раз, когда обед приносли через час после заказа, естественно весь остывший, больше нет желания заходить сюда. Судя по оценкам сервиса, я не единственный. Ребята если Вам сложно кормить людей в обед, пожалуйста не делайте этого.
30808	Отмечали в этом ресторане день рождение на первом этаже в субботу вечером. Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда. Понравилось абсолютно все. Конечно же впечатляет интерьер: уютно и красиво. Стол был шикарный. Нас обслуживал официант Бахрам, спасибо ему. Хочу отметить, что для ресторана такого уровня цены не высокие.
36085	Юбилей это тот повод, когда хочется собраться только своей не большой компаний в уютном заведении. Искала долго, так как по натуре достаточно привередливый человек и нашла это прекрасное кафе. Здесь есть все: интерьер, вкусные необычные блюда, вода на столе, что особенно приятно и внимательный, гостеприимный персонал, что является редкостью для нашего города. Сказать, что все остались довольны моим выбором, это ничего сказать. Теперь это наше любимое место. Спасибо Mon Petit Cafe за праздник.
35613	Очень не понравилось обслуживание! Были вчера вечером, заказали, принесли достаточно быстро, но вот потом про нас как-будто забыли, мы допили напитки и хотели повторить их, но к нам пол часа никто не подходил, официанты бегали мимо, но в нашу сторону даже не смотрели, несмотря на то, что мы всеми силами пытались обратить на себя внимание.К слову, в зале было совсем немного столов.....В итоге мне пришлось подойти к барной стойке и позвать кого-нибудь. Потом мы ждали напитки около 40 минут, а на вопрос- где наши напитки, нам было выдано:-"а что, вам еще их не приносили????". Удивило также то, что с гостями в "Плюшкине" не прощаются. Резкий контраст плохого сервиса и очень вкусной кухни и уютного интерьера....!!!!
14031	Хочу поделиться своим впечатлением от посещения ресторана "Крапива". Отмечали серебряную свадьбу 27.08.2010. Уже при первой встрече с рестораном (при заказе) все понравилось. Хороший интерьер, приятный, воспитанный администратор Светлана. Очень помогала при выборе меню. При обслуживании банкета официанты внимательно смотрели за столом. чтобы не было пустых тарелок, при этом очень не навязчиво. Гости тоже остались очень довольны. За барной стойкой помогал с музыкой молодой человек, к сожалению не знаю всех имен. Очень советую посетить ресторан, атмосфера домашняя. Всем огромное спасибо, еще не один раз посетим это приятное заведение и будем рекомендовать своим друзьям. Посещение "Крапивы" останется на всю жизнь!!!
21856	Решила с девочками сходить куда-нибудь отдохнуть,в интернете нашла уютное гранд-кафе 21 Верста.Позвонила заказать столик,ответил приятный молодой человек Евгений,забронировал нам столик учитывая все наши пожелания,за что ему отдельное огромное СПАСИБО!!!!!!Приехав в кафе в назначеное время нас встретила приятная молодая девушка и проводила к столику.Обслуживала нас замечательная девушка,вежливо и терпеливо отвечала на все наши вопросы.Кухня превосходная,порции огромные,поворам отдельное спасибо!!!!!!!!!Обслуживание на высшем уровне.Понравилось абсолютно все:интерьер,кухня,персонал,живая музыка,атмосфера царящая в кафе,ни на минуту не пожалели,что пришли сюда.Буду рекомендовать его своим друзьям и обязательно вернусь сюда снова.МОЛОДЦЫ!!!!!!!!ТАК ДЕРЖАТЬ!!!!! P.S.Отдельное СПАСИБО за песню))))))
19746	отмечали в Караване -сарае день рождение мужа.Сначала планировали праздник в другом месте, но там не оказалось свободных столиков, и поэтому волею судеб оказались в этом ресторане.Интерьер приятный, помещение не большое, но очень уютное. Мы забронировали столик за ширмой у окна, чтобы никто не мешал. Отдельно хочется отметить работу официанта в вопросе обслуживания. Все делал быстро, качественно а главное незаметно!!!! правда один раз вино все таки пролил. Еда: Решили кроме стандартных блюд (шурвы,лепешек ....) заказать большую тарелку казан кабоб. Готовиться оно 1,5 часа но очень вкусно! Вообще все блюда кот. мы заказывали были приготовлены из свежих качественных продуктов.так что подведя итог скажу что там действительно можно вкусно поесть, но когда расплачивались по счету, официант просто не принес обратно сдачу!!!!!!! Видимо он посчитал что 1000 руб сдачи мы решили оставить ему на чай! И даже когда пытались его подозвать, чтобы он собрал нам оставшиеся блюда с собой, лн просто отворачивался и уходил в другой конец зала. Видимо боялся, что начнем деньги отнимать :)) По-моему очень не красиво.
3976	День 8-го марта прошёл, можно и итоги подвести. Решил написать отзыв о ресторане в котором отметили прекрасный весений праздник, прочитал отзывы edik077 и Rules77777и понял что либо мы были вразных ресторанах, либо у ребят что-то незаладилось. Но теперь о ресторане. Столик бронировали заранее и сделали так как предложил администратор т.е. сделали предварительный заказ, когда придя увидели полностью заполненый ресторан поняли что совет нам дали действительно правильный, в ресторане было человек 70-80, тут действительно горячее блюдо можно ждать весьма долго. Меню достаточно разнообразное и весьма вкусное, мне и моим друзьям понравилось всё что нам принесли, а принесли нам немало. Обслуживание может и не самое лучьшее в городе, но официанты делали всё что нужно. Должен сказать что ждать нам всёравно пришлось, не очень долго конечно, но всё-же. Интерьер хороший, удобные диваны.Очень хорошая музыкальная программа и весёлый ведущий. В общем я остался доволен своим выбором, и тем как мы провели вечер, хороший ресторан, уютный и кухня хорошая. Руководству и персоналу СПАСИБО.
36512	Отмечали свадьбу 15 марта. Ах-Ах!!! Замечательный ресторан!!! Осталось очень приятное впечатление!!! Идеальное место для деловых встреч и отдыха в компании друзей, а так же для проведения свадебных мероприятий!!! У ресторана есть своя атмосфера…спокойная и очень очень уютная! Красивый интерьер, удобные мягкие кресла и диванчики, спокойная приятная музыка! Отличное меню и очень вкусные блюда! Внимательный приветливый персонал! Хотим сказать огромное спасибо персоналу за внимательное отношение к нам и нашим гостям, а так же за красиво декорированные и украшенные свадебный зал и столы!!! Огромное спасибо шефу и всем поварам за такие вкусные и красиво оформленные блюда на банкете!!! Отдельную огромную благодарность мы хотим выразить управляющей рестораном Ольге за ее большую проделанную работу!!! Она очень помогла в выборе меню, в декорировании свадебного зала, прекрасно организовала наше мероприятие!!! Настоящий профессионал и очень доброжелательный и внимательный человек!!! Будем обязательно заезжать в этот ресторан покушать и отметить праздники! P.S. Ресторан находится на территории гостиницы Sokos Hotel Vasilievsky. Прекрасная гостиница для медового месяца с уютными и очень стильными номерами!!!
1269	Добрый день! Хочу поделиться своими впечатлениями о свадьбе моей дочери Александры, которая проводилась в вашем ресторане 11 августа 2012 года. Знаете, если я скажу, что понравилось все, мне могут и не поверить. Но это на самом деле именно так. И замечательный интерьер, и красивая сервировка столов, и изумительная кухня, да еще с изысканным оформлением! А самое главное - это люди, которые здесь работают и с которыми мы общались по организации свадебного банкета. Это, в первую очередь, администратор Александр. Очень вежливый, доброжелательный, знающий свое дело. Все наши пожелания были им учтены. Еще хочется отметить девочку-официанта, которая работала по обслуживанию нашего банкета (к сожалению я не знаю ее имени). Умница! Незаметно убиралась лишняя посуда, появлялись новые блюда, напитки. И все это сопровождалось ее приветливой улыбкой. Спасибо вам огромное за вашу работу и такое теплое отношение к нам, вашим клиентам. Все наши гости присоединяются к моим словам и также выражают вам свою благодарность за этот вечер. А наши молодожены просто в восторге от праздника, который мы все вместе устроили для них. Спасибо вам огромное! Успехов вам в вашей приятной работе! И побольше вам благодарных посетителей! С уважением, Татьяна.
18430	В прошлую субботу посетили с друзьями это заведение. Начилось все не с очень приятных моментов, т.к когда мы пришли туда, то оказалось что нет свободных столиков и только спустя наверное минут 20 официант все нашел нам подходящий стол. В целом заведение понравилось, и обстановка, и интерьер, и меню. Из плюсов: достаточно быстро обслуживание несмотря на огромное количество людей, хорошая атмосфера(играли диджеи) для субботнего вечера, большой выбор еды и алкогольных напитков(хотя мы так и не поели, но алкоголя было выпито много))). Минусы: показалось, что слишком громко играла музыка; отсутствие подсветки над столом(хотя над некоторыми другими свет все же был), из-за чего пришлось подсвечивать меню телефоном и наверное главный минус для меня-это то, что в таком большом заведении не оказалось место для гардероба, вследствие чего наши куртки постоянно падали на пол с дивана. За наш стол попросили депозит 5 тыс, но для большой компании это не так уж много, мы, например, оставили там 8 тыс. Но несмотря на все минусы, остались вполне довольными этим заведением, думаю что посетим еще не раз. Ну и приятная мелочь в конце, попросили у официанта дисконтную карту и он нам ее дал. Так что будет лишний повод зайти и воспользоваться скидкой)
2107	Случайно зашли в это заведение с друзьями. Сделали заказ. Мы сидели на улице, на втором этаже в это время проходил банкет. Попросили плед. Прошло 15 минут - ни пледа, ни официанта. Сходили сами, забрали пледы. Чай принесли спустя минут 10 после заказа. Потом, спустя минут 20 принесли 1 салат. Прошло еще минут 20 принесли 1 горячее (заказ был сделан на 6-х человек). И вот так весь вечер (кто из друзей ел, а кто-то просто ждал) - в общем, свое блюдо я получила спустя 1 час 40 минут после заказа (овощи, приготовленные на углях, можно было бы приготовить побыстрее) и после 3 походов моего мужа к официанту. Порции, заявленные в меню явно, не соответствуют действительному размеру - такой порцией и ребенка не накормишь! Не советую никому!
32995	Иногда захожу в это местечко выпить пива с друзьями или вдвоем с подругой. По пятницам и выходным народу всегда много, мест просто нет, приходится садиться за столик маленький у окна, не совсем удобный, но если выбора нет-сойдет. Поэтому если собираемся идти вдвоем, заказываю столик этот у окна, потому что заказать обычный столик депозит на 3000 рублей, дороговато, обычно счет выходит у нас по 1 тысячи на человека с пивом и едой. Пиво вкусное, как правило беру вайнштефан светлое - уже классика, иногда пробую что-то новое. Еда в целом вкусная, претензий нет, порции адекватные. Обслуживание когда как, иногда хромает, зависит от официантки, на мой взгляд официант всегда должен быть приветлив и доброжелателен-от этого и зависит моя оценка. В целом хорошее место, удобное по расположению в центре города прямо у метро, советую.
24275	Недавно решились с семьей и друзьями посетить данное заведение и очень были приятно удивлены. Когда мы пришли в ресторане не было свободных мест, персонал суетился, но это не сказалось на скорости и внимании при обслуживании. Чувствовалось, что здесь персоналу не безразлично настроение и впечатление посетителей. Кухня тоже очень порадовала, классические итальянские блюда были на удивление вкусны и крайне аутентичны. Все было вкусно и достаточно щедро. Прочитав потом здесь отзывы сделал вывод, что ресторан ведет работу над ошибками, и поданное нам карпаччо из говядины было оформлено куда лучше, чем в отзыве от марта прошлого года. Отметили детскую комнату, в следующий раз наверно возьмем и детей. Положительно добило меня полное отсутствие табачного дыма. В общем для нас это посещение было приятным открытием, что недалеко от дома есть место где можно вкусно поесть в теплой обстановке всей семьей. По крайней мере, теперь я знаю где недалеко от дома можно взять прекрасную пиццу, не хуже чем в северной Италии точно )
6668	Мы посетили этот замечательный ресторанчик поздним вечером, ближе к полуночи, когда уже нигде не кормили по-настоящему. Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие. Часто проезжали мимо, и вот выдался повод зайти. Накормили и напоили нас в эту холодную ночь замечательно вкусно. Не хочется употреблять слова сервис, обслуживание, т.к. нас не "обслуживали", а радушно встречали, очень по-домашнему. Помогли с заказом, посоветовали хорошее и недорогое вино. Правда, заказ принесли не быстро, хотя кроме нас в ресторане было занято всего 2 столика и там уже люди давно сидели, пили чай. Салаты готовили минут 20, потом еще ждали горячее. Мы скоротали время за бутылочкой вина. Гостям очень понравились пожарские котлеты и тушеная телятина. Я брала буженину на гриле - это восторг! Салаты были сытные и довольно вкусные, но как-то не запомнились. Порции не огромные, но и не маленькие, мы наелись и не решились еще взять по десерту, хотя официант очень советовал и хвалил их десерты. Так что, у нас есть повод придти в квартиру еще раз! Хочу сказать большое спасибо "ночному персоналу" ресторана, который сделал наш поздний ужин таким приятным!
10354	Я не ходила в этот ресторан в детстве, не знаю, как всё было когда-то, но сейчас это вполне симпатичное и уютное заведение с хорошей кухней. Впервые посетили "Чебурек" c месяц назад - отмечали с друзьями прошедшую ранее свадьбу. Администрация любезно предоставила нам новый банкетный зал, где мы закрылись, включили свою музыку, курили кальян, веселились, и нам никто не мешал. Кухня всем друзьям понравилась, обслуживание тоже (девушки-официантки замечательные). Меня же больше всего порадовало, что администрация пошла нам навстречу и сделала хорошую скидку на банкет :) Уже через неделю моя подруга вернулась в "Чебурек" со своими родными, где они отметили юбилей отца. Мы также возвращаемся сюда снова и снова. Единственное, что расстраивает - это рост цен. За последний месяц цены менялись уже два раза. Растут они по чуть-чуть, но всё равно стоимость ужина на двоих с каждым посещением получалась у нас всё выше и выше :) Но без этого, конечно, никуда. Из кухни могу порекомендовать: чебуреки с сыром сулугуни и зеленью (волшебные!), сациви из баклажан, суп чанахи, конечно же, хинкали, ну и, наверное, бараньи ножки (не помню точное название блюда). Всё это не оставит равнодушным никого, очень вкусно и "аутентично"!))
23858	Решил отметить в этом заведении свой ДР в компании друзей. До этого пару раз заходил и от посещений остались приятные впечатления. Приветливый персонал, хороший выбор пива, быстрое выполнение заказа. Порадовало и наличие своего пива по приемлемой цене и неплохого вкуса. Столик заказал заранее, еще в понедельник. Однако, в пятницу, когда пришел уже непосредственно отмечать и решил заказать их пива, мне сказали что в наличии остался только один сорт, причем не местного пива. Я расстроился, но не отменять же все, тем более приглашенные стали помаленьку подходить... Только через полчаса нам принесли заказанное пиво. В следующий раз официантку удалось подозвать, когда бокалы уже 10 минут были пусты... Решили заказать пива побольше, чтобы больше не ждать. Через несколько минут официатка принесла 1 бокал и сказала, что пива больше нет!!! Больше оставаться в этом заведение не хотелось. Слава богу у нас в городе есть другие места, где пиво не кончается через час и обслуживающий персонал не забывает про твой столик на долгое время. Так что вечер удалось спасти, а от Глобуса остался тяжелый неприятный осадок...
8411	17 июня отмечали в Санторини свадьбу - обслуживание очень хорошее - мы с мужем сами ни разу не наполняли себе бокалы - за всем следил официант. Обслуживание было на высшем уровне, ненавязчивое. Все убирали вовремя. Единственное, я бы заказала больше еды - у нас съели абсолютно всё. То ли было так вкусно, то ли еды нехватило... У нас выходило 1500 на человека. Надо было заказать на 2000. Мы специально до свадьбы съездили в ресторан и покушали там как обычные посетители. Для нас ценник дороговат, но всё было настолько вкусно, обслуживание было таким хорошим, что остановили выбор на Санторини. Мы не пожалели - всё было супер! Гостям еда очень понравилось, обслуживание отличное, много места для танцев. Пожалуй, это лучший выбор, который мы могли сделать! Спасибо персоналу!
34196	Бронировали столик в прошлые выходные (30.08.14), небольшой компанией. Хотели новых впечатлений, и, хочу сказать, что получили мы их с полна!! Нас обслуживал Шеф-повар ресторана (у него красная повязка, у остальных - желтая). Приятный мужчина, несмотря на то, что он не понимал по русски- мы нашли общий язык). Очень виртуозно, а главное вкусно он готовил нам деликатесные блюда. В большим интересом наблюдали за профессионалом своего дела. Честно говоря, приготовленные блюда по вкусу чень похожи на блюда в ресторанах Тайланда, хотя мясной стейк немного не удался. При бронировании столика администратор нас предупредила, что кроме пива, алкогольная продукция у них не продается, но возможно принести с собой, немного доплатив. Приятный, не напрягающий внешний вид зала, уютно и ненавязчиво. Отдельное спасибо официантке Оксане- практически от нас не отходила. Очень огорчили посетители VIP-зала (стыдно за наших): В зале есть небольшой аквариум, в котором плавает довольно крупная рыба, так вот один мужчина, видимо немного выпив- от этой рыбы ни как не мог отстать, ну её богу, как будто в зоопарк пришел! В общем- всё очень понравилось, процветания Вам! С удовольствием придем к Вам снова!
3202	Зашли на прошлой неделе в Нельсон паб с друзьями попить пива,нас удивило приветствие персонала,настолько доброжелательных людей мы еще не видели!Нас обслуживала официантка Евгения,мы ее знаем еще с другого ресторана,очень хорошая и добрая девушка,всегда подскажет и посоветует,что можно покушать,и что можно выпить.Пили пиво в этом заведении и нам очень понравилось,пиво было свежее.Заказывали пасты,настолько они были вкусные,что мы готовы были заказать и по второй порции,но не смогли,потому что в Нельсон пабе большие и вкусные блюда.Очень понравился интерьер заведения.В общем понравилось все.Кухня вкусная,обслуживание на 100%,а еще хотелось бы попросить персонал,чтобы ребята всегда оставались такими доброжелательными и жизнерадостными.Всем советую посетить Нельсон паб и получить там только хорошие эмоции!!!
36589	Праздновали свадьбу 16 марта 2013 года. Очень благодарны персоналу за качественное обслуживание. Ресторан очень уютный, вид из окон шикарный на центр города. Еда была вкусная, все свежее и оформление блюд особенно порадовало! В Санкт-Петербурге мы посетили очень много ресторанов, но теперь буду всем советовать зайти именно в это чудесное место! Еще раз спасибо, обязательно вернемся вновь!!!
24132	Совершенно замечательно провели вечер в "Кухне"! Безумно нравится интерьер своей изысканной простотой - уютно и тепло. Очень радует дружелюбная атмосфера, царящая в Кухне. Отдельное спасибо за обслуживание нашей официантке (к сожалению, имени не знаю) - отлично знала меню, ненавязчиво помогала определиться с выбором блюд. Все что заказали, съели с огромным удовольствием! Салат Пампелон понравился очень - шпинат с голубым сыром под фантастической заправкой оказался "что-то с чем-то"! Безумно вкусными оказались и крем супы из чечевицы и лисичек. До десерта у меня дело не дошло - так наелась салатом и супом, что не смогла даже кусочка попробовать. Но тот десерт, что заказали подруги выглядел очень аппетитно, и по их восторженным возгласам, было понятно, что их ожидания оправдались ;). Так что если хотите провести время в уютной, располагающей, дружелюбной атмосфере и при этом вкусно поесть, то Кухня - именно то, что надо ;)
34334	Хотим выразить вам огромную благодарность!!!!17 июля отмечали у вас свадьбу в новом зале на Галерной!!!Все ,ну очень довольны!!!Большой,красивый зал, вежливые официанты, вкусная еда, никаких конфликтов и возражений со стороны персонала!!! Очень быстро решили забронировать ваш ресторан!Места много,меню хорошее, а зал украшать вообще не нужно!Когда в других ресторанах нужно потратить кучу денег,чтобы закрыть жуткие стены и сделать подобие праздника!) Здорово,что у вас своя кондитерская,цены те же,а торт был наивкуснейший!!!Да и не нужно где-то заказывать, переживать за доставку, за то,что торт по дороге развалится! Официанты очень внимательные и доброжелательные!!подходили,спрашивали,все ли хорошо, что лучше принести, на столе не было пустых бутылок и грязных салфеток!Все было просто супер!!! После праздника осталась куча еды и алкоголя!Персонал все собрал и отдал нам,вплоть до наших начатых бутылок вина!В обычных ресторанах с таким редко столкнешься! Отдельное спасибо Валентине!!!Очень помогла с меню и свадебным тортом!Да и вообще, расскажет ,что и как лучше сделать, учтет все предпочтения!Ни за что не переживали ни до свадьбы,ни в день свадьбы! Побольше вам благодарных клиентов!!!!Это,действительно,место,в котором стоит отмечать свадьбы!!!Ура-ура-ура!!! С наилучшими пожеланиями, Андрей и Екатерина Малашок!!!
22975	Недавно посетила данный ресторан,я согласна со многими,что основной зал тесноват,но понравилась,что есть детская комната,гда с ребенком сидела няня пока мы ужинали,плюс то что для детей есть бесплатное детское меню. Да музыка играла громко,но при этом понравилось,что это национальная и живая музыка. Обслуживал очень приятный молодой человек,постоянно улыбающийся и посоветовавший нам хорошие блюда. Кухня действительно похожа на греческую(в Греции бываю почти каждое лето). Вкусный шашлык и прекрасный выбор салатов, довольно большой выбор алкоголя. Плюс цена довольна не высокая для центра города. Так что думаю еще не раз семьей сходим.
3647	Остались очень довольны. Хотим поблагодарить шеф повара за отменные салаты и горячее. Порции большие, а главное – ВКУСНО! Попробовали местное пиво – понравилось. Легкое и мягкое. Очень приятно, что цены не высокие, а обслуживание на 5 баллов. Официантки симпатичные девочки. В ресторане весело, гостей много. Еле припарковались. Все столы заняты. Не ожидали такого. Интерьер тоже очень оригинальный. Очень хорошо отдохнули, спасибо за прием! Олёк
11421	Была в этом ресторане только однажды, но с удовольствием схожу еще раз. Ужинали с сестрой на 2 этаже. Отличное обслуживание, все приносили-уносили быстро и вежливо. Очень понравился выбор в меню, долго не могли решить что заказать из-за большого разнообразия блюд. Все было очень вкусно, к кухне нет никаких нареканий. Ближе к концу нашего ужина пришли музыканты. Очень понравилась их музыка. Красиво, но ненавязчиво. в общем, ресторан отличный. С удовольствием схожу еще не один раз!
22970	Очень просторно и светло, интерьер в моем любимом стиле:) места мнооооого, и вид из окна хороший. Были днем (у мужа офис в БЦ Авеню), зашли выпить кофе, есть не хотелось, поэтому оценить кухню по достоинству решили в другой раз. Я съела только тыквенный суп (понравилось, и булочки к нему подали очень вкусные), муж пил кофе. Надеюсь в следующий раз попробовать пиво, говорят оно там неплохое. К официантам претензий нет, правда мы были днем, народу в зале мало, так что не знаю как там в вечерние часы обстоит дело с обслуживанием. Нас обслужили быстро:) Обязательно придем еще!
18756	Здрасвуйте. Я был в этом БАРЕ 28.10.09, могу сказать что обслуживание ни чем особенным не выделяеться, пиво стоит достаточно дорого да потом пиво "Береста светлое " 220р мне не очень понравилось, но вот закуски к пиву мне очень понравились и надо отметить что их большой выбор с преобладанием мясных, что для меня лично очень важно. Этот бар подходит тем кто хочет посмотреть футбол, попить пива именно пива потому, что для распития других напитков я бы это место не рекомендовал потому, что алкоголь здесь стоит дороже чем в некоторых ресторанах в которых вы найдёте более лучшее качество обслуживания, живую музыку, и больший набор блюд которые подходят к распитию крепких спиртных напитков, очень подходит тем кто хочет просто пообщаться в спокойно обстановке.
17475	Была вчера в этом ресторане!Поехала туда не целеноправленно,так что ничего конкретного об этом месте не знала)Начнем со входа!Есть гардероб и приятный гардеробщик,далее открывается вид в зал-хорошая мебель и приятный интерьер ,печально что нет некурящей зоны!Встретили нормально (никакой улыбки на лице администратора при этом не было) ,проводили к столу.Официант не ориентируется в меню,не видит столы,из рук все валится,грязные тарелки стояли по 10 минут на столе и это при неполном зале!!!?Да уж) Кухня:кушали японскую кухню,вкусная еда и немаленькие порции,подача обычная.А еще салат цезарь-тоже вкусно!Услышала что скидку постоянным гостям по фамилии,без карточки,не делают- не знаю хорошо ли это?!Проводили всем персоналом,уже с улыбкой и доброжелательным видом!
3749	Душевная кухня Попали в это место абсолютно случайно - просто искали где бы отметить ДР девушки. Она хотела какое-нибудь красивое, уютное место. Зашли и поняли, что это оно самое - интерьер пышный и приятный. Но главное - это владелец заведения - Майкл - очень дружелюбный и позитивный человек. Ресторан ориентирован на свадьбы поэтому ценник заряжен под банкетное меню, не сказать что дорого, но все же для ДР как-то многовато выходило. Майкл пошел на встречу и разрешил принести свой алкоголь. Мы были в ресторане одни, а так как компания была небольшая - человек 10, то мы очень хорошо расположились в кальянном зале. Атмосфера чудесная, чувство уединенности и комфорта. Майкл время от времени интересовался все ли у нас хорошо. Захотели музыки? - Нет проблем, перенесли аппаратуру в кальянный зал! Подать горячее пораньше? - Все отлично, оно уже готово! Гостей оказалось больше чем планировали? - Располагайтесь поудобнее, сейчас принесем дополнительные приборы и тарелки! А кроме того, Майкл - очень интересный собеседник, искренне любящий России и русских. Очень образованный и интеллигентный. Это, наверное и есть главный ингредиент душевной кухни, создающий чудесную атмосферу и теплоту встречи. Майкл, огромное спасибо, за теплый прием и, надеюсь, до новых встреч!
32442	Отмечали свадьбу в ресторане «Кирочный Двор». Хотелось бы сказать огромное спасибо всем сотрудникам данного заведения. Гостей вместе с нами было 47 человек, в зале было свободно и места для танцев, о котором я очень переживала, было предостаточно. Администраторы помогли нам с оформлением зала и поиском ведущих (за которых тоже большое спасибо). Меню выбрали на 1800, алкоголь нам разрешили привезти свой. Все было очень вкусно, широкий выбор блюд, большие порции, а главное гости были сыты и довольны. В общем, все прошло на 5+. Обязательно будем рекомендовать вас всем знакомым. Еще раз спасибо! Анна и Иван
38835	Отметили с мужем годовщину свадьбы 6 ноября в этом заведении. в целом остались довольны, особенно сервисом. Встретила нас прямо у входа девушка, проводила до нашего столика, весь персонал нам улыбался и здоровался. для цветов наш официант Сергей сразу принес вазу. Что касается меня, не могу сказать что оно слишком разнообразное. Мы заказали утку по-пекински, 2 салата, свинину в кисло-сладком соусе, еще какую то свинину, кальян, бутылку вина и один десерт и вышло нам все это на 5500. Утка оказалась очень маленькой, хотя нам сказали, что 4 человека просто объедятся и упадут=)Но впринципе мы наелись вдвоем и достатолчно вкусно. Свинина мне не понравилась. Раньше в других ресторанах я ела намного вкуснее. На мой взгляд ресторан не из дешевых, цены как в европейском меню и порции такие же, как европейские. Хоть осталось неплохое впечатление, но снова туда не пойдем, восторга не возникло, несмотря на отличное обслуживание. Ожидала более вкусной еды...
35325	Очень приятное уютное местечко. Хороший ценник на блюда. Интерьер и сервис плотные - 9 баллов. Удобное место расположение, есть парковка. Блюда не могу сказать, что понравились все, но некоторые очень достойные. Единственный недостаток этого места, это кол-во людей в выходные дни и то, как справляются с этим потоком официанты и повара. Надеюсь, что все таки они решат эту проблему- долгого обслуживания, но в целом, нам очень нравится это место и мы всем рекомендуем его, особенно в будние дни!!!!)
38299	Случайно увидели акцию на сайте купонов, решили приобрести и посетить это заведение. Живем на московском и до этого не знали о том, что открылось в нашем районе новое заведение. Оказалось не зря... Очень уютная обстановка, ненавязчивое обслуживание, удобные диванчики, три зала, из которых большая часть отдана некурящим гостям, что радует! Интерьер наполнен множеством деталей, которые весь вечер можно разглядывать... Есть отдельная детская с игрушками и гостиная комната на 10-12 человек, которую сдают под депозит! Официанта долго не пришлось ждать, быстро подошли и приняли заказ... Все очень профессионально! Из еды я заказала салат с треской (посоветовал официант) и дораду в азиатском стиле, мой молодой человек прошелся по мясному- тайский салат с говядиной и стейк рибай! Из напитков взяли согревающие коктейли из специального предложения. Все было вкусненько: салатики достаточно большие порции с интересной заправкой, дорада на тушеных овощах, а стейк-большой и сочный кусок мяса с правильной прожаркой- мой мужчина остался доволен и сыт! Будем теперь ходить к Вам даже без купонов! Спасибо!
34956	На днях, в командировку, приезжали коллеги по работе и мы, вчетвером, забрели в этот замечательный ресторанчик на Каменоостровском. Кушали достаточно много, очень понравилась кухня. Я лично заказывал котлетки из лосося с пюре и канадский ролл. В общем, это не первое мое посещение данного заведения, и котлетки и роллы здесь я уже пробовал, но на этот раз, приготовлены они были по-другому, вкуснее и сочнее, как мне показалось. Ролл вообще был замечательным, сравнение с ним не выдержали бы блюда из традиционных Питерских сетевых заведений японской кухни)) Хотя, не знаю, конечно, корректно ли такое сравнение, в других местах суши как-то не часто есть приходилось. После вопроса официанту выяснилось, что сменился шеф-повар и меню теперь меняют. Расстройство принесла информация о том, что котлетки из лосося и креветок хотят убрать из меняю(. Коллегам. так же, очень понравились блюда.В особенности суп из двух рыб, стейк из лосося и бефстроганов с пюре. Интерьер тоже поменялся, но не особо изменил своему стилю, обслуживание, как и раньше осталось на достаточно неплохом уровне, в общем мы остались довольны, спасибо! Я знаю, что отзывы часто просматривают администраторы выложенных ресторанов, очень большая просьба к Вам, пожалуйста не убирайте котлетки из меню!!! Спасибо!
14539	27 апреля гуляли с женой по Пушкину и случайно зашли перекусить. Заказали шашлыки из свинины, овощи на гриле, картофель "Айдахо" по домашнему морсу и по бокалу французского белого сухого вина. Что понравилось. Очень вкусный, большой шашлык на шампуре с оригинальной подставкой. Когда его вносят- горит. Овощи на гриле и "Айдахо" тоже очень хороши. Одним словом кухня отличная. Интерьер "Ресторанчика" на меня особого впечатления не произвел. За счет того что стены из стеклопакетов ощущение что находишься в теплице. Но в этом тоже что-то есть. Обслуживание мне понравилось, но было одно но: При заказе официантка предложила сама взять морс по 500 млт, а принесли высокие тонкие стаканы по 200 млт. Я сразу не обратил внимания. А в конце когда сказал об этом официантке она очень смутилась. Думаю- не заостри я на этом внимания, в счете была бы сумма за два по 500 млт, а не за два по 200 млт. Впрочем это только мои догадки. Обслуживали нас девушка и молодой человек. Быстро, вежливо , аккуратно. Ждать заказа долго не пришлось. Убирали использованную посуду быстро. Все доброжелательно и с улыбкой. Счет принесли на 2050 руб. На мой взгляд очень не плохое заведение. Рекомендую.
11532	Мороз и солнце - день чудесный! Захотелось пообедать в ресторане с видом на финский. Поехали в Море! Ну про 100 р при въезде и плохую дорогу мы знаем...это терпимо. Интерьер очень понравился, места много: никто никому не мешает, большой аквариум с красивыми рыбками улыбнул, народу почти не было, официанты приветливые. Окна в пол - вид на залив просто волшебный!! Цены отвечают этому заведению. Кофе, чай с мятой - вкусно. Кушали цезарь с тунцом (очень вкусный тунец), суп-пюре картофельный (после которого в качестве, видимо, комплимента подали ягодный сорбет) и пасту с морепродуктами - все очень вкусно. Заказала на десерт мороженое - осталась очень довольна!!! Такого вкусного мороженого давно не ела!! Обслуживают быстро. Минусов не заметила. Когда принесли счет, были очень приятно удивлены: оказывается, по выходным счет на 50% дешевле с 13 до 17 вечера, а мы уж было подумали, что официанты ошиблись в нашу пользу)) Хлебная корзинка понравилась, и, кстати, она бесплатная. В общем и вдвоем романтик и веселой компанией посидеть там вполне приятно. Ждем лета, чтобы приехать на террасу.
31778	А помоему, очень приличное заведение. Очень порадовала живая музыка. Были на концерте группы "Сегодня ночью". Потрясающе. Ребята, как оказалось, зажигать умеют на все 100!. Публика от мала до велмка отрывалась весь вечер Но за эо уже большое спасибо лично им, хотя и администрацию бара тоже есть за что поблагодарить-концерт был совершенно бесплатный! Еще там очень пикольный бармен- внешне напоминает повара из мультиков! На обслуживание тоже не жалуюсь, хотя и идеальным пока назвать сложным. На концерте официантку было не дождаться, видимо сказывалась большая сумотоха вокруг. Конечно, не могу не отметить пиво! за него бы отдельно ввела шкалу и поставила 11...из 10! то есть больше, чем отлично! Да и цены для заведения такого уровня не могут не радовать-настоящее пиво от 100 руб. Вобщем хочется сказать ОГРОМНОЕ СПАСИБО администрации! Так держать:)
19265	Примерно месяц назад посетили это заведение, т. к. многие рекомендовали его, как замечательное место. Да, действительно, место очень хорошее, приятное. Как и большинству знакомых, посетивших данное место, понравился интерьер, очень располагает к дружескому, теплому общению. Персонал приветливый, отзывчивый. Еда на уровне и что порадовало--порции большие)) Если говорить о минусах этого ресторана, очень людно и если хотите туда попасть вечером, то обязательно заказывайте стол заранее.
25753	В апреле отмечала свой ДР в этом ресторане. Все остались очень довольны. Нам повезло - в это время в ресторане было мало посетителей, поэтому официант (хотя, мне кажется, нас обслуживал администратор) был предоставлен только нам. Очень понравилось обслуживание - профессиональное, ненавязчивое, доброжелательное. Помогли с выбором, накрыли стол с холодными закусками. Еда очень вкусная! Шашлык - выше всяческих похвал. Обстановка, интерьер очень уютные. Соотношение цена/качество идеальное!
37819	Очень долго выбирали ресторан на Новогодний карпоратив и наш выбор остановился в этот год на кафе "Кон-Коронель" на Шкапина 10. И как оказалось в дальнейшем это был правильный выбор. От проведённого времени в этом месте остались только положительные воспоминания! Очень понравилась шоу программа и ведущая, которая с самого начала и до самого конца вечера создала доброжелательную и непренуждённую атмосферу)) В плане кухни и обслуживания нет ни одного нарекания, официанты все дружелюбные и своё дело знают хорошо. По поводу нашего банкетного меню хочу сказать отдельное спасибо администратору Ирине! Мы очень долго обсуждали с ней что и как будет находится на наших столах в тот вечер и она полностью оправдала наши ожидания! Огромное спасибо ресторану и всему персоналу за превосходный вечер! В следующем году вопрос выбора места для новогоднего корпоратива уже не стоит - только Кон-Коронель!
34232	Вывод напишу сразу: дружелюбно, вкусно и приятно. В субботу вечером свободных мест было достаточно, чтобы выбрать понравившееся. Есть и удобные диванчики и круглый стол для большой компании. Официант-бармен - изюминка этого заведения)) Заказ приняли быстро, принесли тоже. Лимонад, потом салат, потом стейк, потом кофе. Все своевременно, сидеть над пустой тарелкой не пришлось. Еда вкусная, замечаний нет. Стейк был именно стейком, а не куском жаренного мяса. Хорошие приборы, новая посуда, позитивный интерьер. Там хочется посидеть подольше. Чек был на 860 руб. имхо это даже дешево! Кофе был в подарок! Давненько я не покидала заведение такой довольной. За десертом я туда точно вернусь, приходите и Вы, настоятельно рекомендую!
37428	Не так давно посещали данное заведение большой компанией. Место это, сразу скажу, как раз не для шумного веселья. И мы остались очень довольны, так как хотели приятно провести время в спокойной атмосфере и расслабиться. Очень понравился интерьер : светлые умиротворяющие тона, классические люстры, приглушенный свет... Помещение довольно маленькое, но это не портит само заведение. Обслуживание на высшем уровне. Внимательые официанты работали очень хорошо. Советую посетить это место тем, кто хочет приятно провести время в романтической атмосфере, расслабиться и насладиться обслуживанием. P.S. Там очень хороший кальян. К сожалению, ничего не могу сказать про еду, т.к. не ела там ничего кроме сырной тарелки (посещение кафе было не запланированное, есть не хотелось).
19817	Вообще частенько туда заходим поужинать после работы с мужем. Очень нравится спокойная атмосфера, тихая фоновая музыка не мешает беседе, всегда есть свободный столик. Не очень понимаю людей, которые сетуют на это. Мне гораздо спокойнее и уютнее есть в заведении, где не толпится народ, нет шума и беготни. Кухня тоже очень нравится, если брать японскую кухню в Петербурге. Очень приемлемо, по более чем приемлемым ценам. Рыба опасения не вызывает. Конечно, хотелось бы чуть больше ассортимента роллов, но те, что есть, очень нравятся. Супы просто супер всегда!! И очень хороши свежевыжатые соки. Сейчас появилось небольшое европейское меню. Тоже не плохое. Драники с беконом очень вкусные и порция прямо настоящая "мужская". С обслуживанием нам везет. Как-то раз попали на неопытную официантку, которой остались недовольны, но больше ее не видели. Обычно все делают быстро, не оставляют без внимания, предупреждают, если что-то из меню придется ждать. В первый раз нам пришлось ждать полчаса, за что получили скидочную карту. Скидки предоставляют всегда, даже если карты нет с собой (находят по фамилии). В общем обслуживанием довольны, ненавязчиво, но внимательно. Это единственное место в Петербурге, где я спокойно ем суши и роллы, не смотря на беременность. В остальных местах опасаюсь))))
20086	Неделю назад зашли посмотреть на новое заведение. Столик заказали, но можно было и не заказывать, свободные столы были. В ресторане 2 зала и комната для караоке (ее увидеть не удалось, работает не каждый день). Интерьер в нашем зале нам понравился - уютно, красивая мебель. Меню не очень большое, цены среднегородские. Отсутствие некоторых заказанных салатов нам объяснили большим спросом:-) Несколько удивило огромное количество обслуживающего персонала в пересчете на кв.м. и посетителя, наш стол обслуживало двое, хотя нас было за столом всего 5 чел. По залам постоянно ходит персонал, у входа стоит несколько "встречающих". Видимо администрация кризис пока не чувствует... По качеству салатов претензий не было, а вот десерты не впечатлили, нам показалось, что готовятся они не в ресторане. Наверное надо будет зайти еще, чтобы увидеть динамику развития...
13252	По роду своей деятельности часто бываю в Московском районе и несколько раз заходила обедать в этот ресторанчик. Днем там малолюдно и привлекает 20 процентная скидка на все блюда до 16 часов. Гардероб действительно не работал, но нас это не напрягло, мест, куда можно положить одежду предостаточно. Всегда выбираем второй зал, нам там кажется уютнее. Интерьер в восточном стиле, приглушенное освещение, негромкая фоновая музыка, не мешающая беседе. На могу сказать о всех блюдах, а ассортимент там достаточно большой, но то, что выбираем мы- мне нравится. Раз ресторан восточный, мы и выбираем блюда восточной кухни. Все шашлыки, а мы заказывали их и из телятины и из говядины и из свинины, были превосходны. Очень нравится блюдо садж - мясо, говядина, телятина на выбор, с грибами и овощами подается в большой металлической тарелке на углях. Очень вкусный чай по восточному с инжирным вареньем, он правда, достаточно дорогой. Обслуживания все те три раза, что мы там были, также было безупречным. Вежливые, доброжелательные официанты, всегда готовые, что-то подсказать и посоветовать. По моей рекомендации этот ресторан посетили несколько пар моих друзей и также остались довольны. Очень хорошее соотношение цены и качества.
33798	Живу недалеко от этого ресторана. Часто приходим сюда с семьей или друзьями, потому что здесь всегда можно вкусно поесть и приятно провести вечер. Очень разнообразное меню, до сих пор всё не перепробовали. Очень радует, что есть японская и итальянская кухни. Подходит для всех) Паста и суши всегда на отлично! Очень нравится блюда на гриле. В общем, к еде никаих претензий. Сам интерьер спокойный и приятный. Официанты внимательные, но ненавящивые. С удовольствием посещаем этот ресторан)))
7417	Были на днях с подругами. Сидели в некурящем зале на диванчике, было очень уютно, интерьер понравился всем. Кухня просто шикарная. Попробовала салат с угрем, не помню, как называется, спагетти с фрикадельками. Подруги брали супчики, остались очень довольны, и салаты, один вроде с курицей и цезарь с креветками. Все очень вкусно, намного лучше, чем в крупных ресторанах. Порадовали цены, не высокие. Персонал был вежлив, все приносили быстро и со стола убирали тоже быстро. Мы остались очень довольны, с удовольствием еще придем!
36407	В минувшее воскресение, 24-го марта, отмечали в этом ресторане день рождения сына. Долго выбирали место, потому что детский праздник это вам не просто: родители хотят пообщаться, вкусно поесть, выпить наконец - у нас свой праздник, а детям конечно хочется побеситься, поиграть, к тому же все ведь ещё разного возраста, кому что интересно. Но не ошиблись, чудесная детская комната, замечательная няня, все дети при деле, что-то лепят, что-то мастерят, их не видно-не слышно! Сотрудники вообще молодцы, всю организацию праздника на себя взяли. Мы приезжали несколько раз, присматривались, столик выбирали, так они сразу говорят как и что лучше сделать, куда сесть, в какое время лучше начать праздник, что из закусок на стол поставить. А когда мы пришли в день праздника, даже шариками украсили наш стол! (Бесплатно!) Ресторан красивый, большой, людей много, но никто не кому не мешает. Еда вкусная, детям понравилась пицца, друзья хвалили пасту с морепродуктами, мужу понравилась свинина с грибами, а мне очень понравилась лазанья с лососем, вкусно и сытно. Хоть и не дешево все это вышло, но оно того стоило. Голова не о чем не болит, дети довольны, друзьям тоже понравилось. Праздник удался! Хорошо,что есть теперь такое место у нас в районе.
36359	Н Начну из далека)) года 1,5-2 назад заходила в "дали" и осталась с неоднозначными впечатлениями (то ли понравилось,то ли нет).Кухня никакая,какой-то странный персонал в непонятной форме,обслуживание тоже ни о чем.Единственное что зацепило - дизайн кафе,уж очень красивый. Буквально на днях решила рискнуть и зайти отдохнуть. Кафе можно было узнать только по оставленному дизайну,все остальное поменялось. Заказала себе салат,так мне даже было жалко его съесть,настолько было красиво украшен))я уже не говорю,что было очень вкусно). Очень понравилось ненавязчивое и качественное обслуживание. Спасибо Вам большое за уютную атмосферу,от Вас даже не хотелось уходить,все настолько было тепло и радушно!)
34045	Являюсь постоянным гостем данного кафе. Недавно в нем сделали ремонт и теперь там светло и уютно. Кухня очень нравится, часто ходим туда с друзьями и там же отмечаем праздники (н-р день рождения). Обслуживание на высоком уровне, персонал работает очень хорошо и всегда внимателен к гостям. Рекомендую это кафе как для тех, кто просто хочет попить кофе в спокойной обстановке, так и для тех, кто хочет отметить день рождения или какой-то другой праздник.
7193	Очень нравится это место! Часто бываю там с друзьями, иногда даже один захожу перекусить! Уютно, в основном тихо, за исключением тех дней, когда там проводятся банкеты! Официанты вежливые. Отдельно хочу сказать про банкеты! Был два раза я там на банкетах. Официанты работают превосходно, даже лучше, чем в обычное время! Еды было много и все было очень вкусно! в целом отличное место, как для праздников, так и для просто пообедать ! Всем Советую)
34282	Сегодня случайно попали в этот ресторан. В общем производит вполне приличное впечатление, НО... обслуживание отвратное. Минут 10 мы ждали, что к нам кто-то подойдет и принесет меню. Потом еще минут 15 пытались заказать, всем было не до нас. При заказе спросили, как долго будут готовиться те или иные блюда, и в конечном счете, т.к. время было мало, заказали цезарь и морс мне, и пасту, блины и морс мужу. Через 30 минут мне принесли салат, еще минут через 10 - блины. Когда же я спросила про морс и хлеб - прошло еще минут 10, получили только морс. Время поджимало было уже не до пасты, я попросила счет, который принесли незамедлительно. Мы еще подождали минут 10, когда же принесут пасту, но видимо не судьба была ее поесть. Заплатили за все (и пасту тоже) и ушли. Из того, что мы успели попробовать, все было вкусно, так что по кухне претензий нет, но вот сервис - это что-то. Идите в этот ресторан только тогда, когда у вас есть в запасе 3-4 часа, иначе никуда не успеете. У нас было всего 1.5 часа, но вот все, что заказали, поесть не удалось к сожалению.
12880	Не судите человека по одёжке... 9 мая...Пасмурный,но теплый Питерский вечер... В компании подруг решили прогуляться по центру,перекусить решили в Tefsi,так как были рядом и слышали много хорошего. Встретили нас на входе удивленно, так как выглядели мы,как тинейджеры),но как говорят у нас в компании "можем себе позволить"))). Не буду говорить об интерьере, так как наверно в предыдущих отзывах все уже написано,могу сказать одно-понравилось, кухня тоже нас порадовала- хачапури отличный, хинкали большие,но мясо чуть-чуть суховато,баклажаны запеченные отменные, люля неплох, но не хватало соуса, а официант не предложил дополнительно его заказать.Вот и все хорошее заканчивается, так как сервис в этом заведение на нуле, блюда одновременно не приносили, в итоге я ела,когда все остальные свои блюда уже съели,тарелки грязные со стола не убирали,но самое главное,когда принесли сдачу- чека не было,сразу все хорошие впечатления об этом ресторане испарились,естественно никто к нам больше не подошел,а когда мы уходили никто с нами не попрощался.Чаевые не оставили,так как считаю,что персонал этого заведения уже заработал себе на "чай".
18983	Несколько раз была в этом ресторане и впечатления следующие: 1) Еда. Достаточно однообразная еда как и во многих других китайских ресторанах (что рыба, что мясо - всё на один вкус, всё с одним и тем же соусом), всё конечно съедобное, но не сказать, что очень вкусное. Из десертов мне очень понравилось мороженое с сыром гарганзолла (но это, естественно, не их приготовления) 2) Обслуживание. Всё зависит от официанта, есть приветливые, а есть и не очень. 3) Обстановка. Интерьер довольно бедненький, на полу какой-то линолиум. Музыка слишком громкая и навязчивая. Играет Русское радио - и это ужасно! Из плюсов можно отметить только то, что в этом заведении всегда мало народу, всегда есть много свободных мест.
33252	18 октября отмечал день рожденья в Паберти. Заказывал банкет на 15 человек. Выбрали именно этот ресторан , прежде всего, из-за его пивоварни, ну и, как оказалось, у друга была дисконтная карта этого заведения :) Пиво здесь действительно оказалось обалденным, просто выше всех похвал! Первый раз попробовал свежесваренное пиво, теперь, наверное, никогда больше не смогу пить обычное разливное, а бутылочное - так тем более :)) кухня нас тоже очень порадовала! Заказал много всего – и закуски, и горячее… даже не могу что-то выделить особенно . все оказалось очень вкусным. Наш стол обслуживали сразу несколько официантов, так что все блюда и напитки выносились очень оперативно, грязная посуда и пепельницы тоже исчезали со стола молниеносно и заменялись на чистое. Молодцы, ребята, за такое обслуживание не жалко и чаевые оставлять. Развлекательная программа ресторана тоже понравилась, не только попили – поели, но и потанцевать удалось, короче, было весело :) Подведу итог: днюха прошла на Ура, я и мои друзья остались безумно довольны, за это огромное спасибо всему персоналу Паберти!
4658	Побывал в Двух палочках пару дней назад, пошел по рекомендации знакомых. Мне все очень понравилось, даже не ожидал. Интерьер очень интересный, молодцы. Еда и обслуживание тоже на отличном уровне, демократичные цены! Отличный ресторан! Всем рекомендую. Всем приятного отдыха. Мальчикам официантам - большое СПАСИБО за хорошую работу!!! Вы молодцы! P.S. Советую всем Две палочки))
2168	Вчера заходили с подругой перекусить вечером. Персонал действительно очень приятный, все рассказывают, показывают, улыбаются, двери открывают. На второй этаж нам подняться не предложили, там курят. Как я поняла, все самые лучшие места всегда для курящих , к сожалению. На первом этаже открытая кухня, все выложено плиточкой и много столов - не очень уютно, но интерьер и правда интересный, хотя бы что-то оригинальное для такого формата. Из еды по наводке из предыдущего отзыва взяла шаверму с курицей (270 р) - без восторга, слишком много теста и как-то пресновато, картофель фри к ней понравился больше самой шавермы. Еще попробовала лапшу с креветками (360 р), она понравилась. Порция могла бы быть и побольше, конечно, но это в идеале) Немного странное хрустящее нечто украшало блюдо сверху, вкуса не было, так и не поняла, что это было и зачем его положили) Пила молочный улун (180 р) про него сказать нечего, кроме того что готовился он минут 20-25 примерно, как и минералка. Еду принесли, а напитков все не было, пришлось вежливо напомнить и все появилось. Для зайти перекусить и убежать - хорошее место в самом центре, если будут обслуживать побыстрее)
37070	приехали к друзьям в Питер из Москвы на Новый Год 2013 , которые повели нас в это заведение. Все очень понравилось: кухня, интерьер,еда , да и чек на шестерых человек с алкоголем порадовал :) Очень уютное место , только вот площадь ресторана небольшая, что есть небольшой минус,может оказаться,что свободных мест не будет! а так все замечательно
3552	Недавно праздновала день рождение на 40 человек, это было просто незабываемо. Очень вкусная пицца и салаты на закуску, большой выбор горячих блюд на любой вкус, все гости были удивлены качеством приготовления и очень вкусными блюдами. Заказали большой торт тирамису на десерт, собственного приготовления- это было очень вкусно, но места в животе уже не оставалось, поэтому раздавали гостям в домой. Тихая, приятная музыка. Очень внимательные официанты и администраторы. Спасибо вам огромное за праздник и очень душевную обстановку:))
27629	Давно хотела посетить этот ресторан, т.к. очень люблю китайскую кухню, а муж предпочитает японскую. Вроде бы идеальный вариант. Собирались долго, пришли к ночи. Конечно, все устали 11 вечера. Официантка, как будто под легкими наркотиками слушала не внимательно и не чего не записывала, в результате после 25 минутного ожидания принесли не то блюдо, которое заказывали. Отказались. Время было позднее много есть мы не могли , но сказав 3 блюда китайской кухни и 2 японской мы не нашли не одного действительно вкусного. Кухня претензионная и не вкусная. Кроме того в счет уже включены чаевые, а это 10 % , за такое обслуживание я не дала и 2 х.. Из положительного только интерьер. Но очень не удобная мебель. В общем, в это заведение мы больше не пойдем.
35863	Не так давно были в Жан-Жаке с подругой, вот решила поделиться впечатлениями.. Обычно ходили на Невский 166, а в это раз решили сходить на Марата для сравнения. Это был вечер пятницы, стол забронировали заранее. При входе нас не встретили, но пройдя чуть дальше, ближе к барной стойке мы увидели администратора, который видимо и принимал нашу бронь, нас проводили к столу и предложили напитки. Обслуживал нас молодой человек. Заказ принял практически сразу, даже удалось вступить с ним в диалог, посоветовал и рыбку, и винишко. По поводу обслуживания что могу сказать - назойливости официанта мы не почувствовали, но и вниманием были не обделены. По жестам или взглядам он понимал, что мы нуждаемся в его помощи и моментально реагировал. Кухня.. Кухня! Мне всегда нравилось, как готовят здесь. Рыбка была сочной, овощи на гриле и хлебная корзина - просто восхищение!! Корзину заказываем всегда одну, а потом еще несколько раз по одной! Невозможно от нее отказаться! Что касается интерьера все хорошо, но только один минус для меня. Слишком тесно, столы расположены близко друг к другу, волей не волей слышишь соседние разговоры и не только.. Подводя итог, могу сказать, что визитом остались довольны! Ждите нас снова!
1200	Праздновали день рождения,все понравилось, удалось найти место,которое сочетало бы в себе уютный интерьер (первый зал), вкусную еду,приятный персонал и оооочень демократичные цены ( на счет скидка 33% в честь дня рождения),но все таки было несколько очень странных моментов.1. Ресторан закрывается в половину 12, поэтому в какой то момент официант вежливо нам это сообщил,нас это не особо расстроило,мы поехали дальше танцевать,но все таки..в городе где любое заведение работает до последнего клиента немного странно .2.Вино.взяли белое сицилийское,понравилось,попросили еще такое же, его оказалось больше нет,взяли другое, и оно тоже было в одном экземпляре,взяли третье....3. Счет.как уже отметила цены настолько демократичные, что когда мне принесли счет я была сильно удивлена т.к. на компанию из 7человек,(все заказывали горячее+ 4 бутылки вина, салаты) счет чуть меньше 6тр., но вот когда мне принесли этот самый счет на нем карандашом было написано 10%обслуживание и приплюсовано около 700 р. И уже итоговая сумма была дописана карандашом, я дала официантке банковскую карту на что она меня попросила счет который на чеке пробит оплатить картой,а обслуживание наличными.Мы конечно без проблем расплатились( чека за наличные естественно не принесли!),но это получается откровенное вымогание чаевых,а мы бы и так их оставили!!
10798	Были сегодня с молодым человеком впервые. Могу сказать одно - нашли место, куда действительно стоит зайти каждому и приятно провести время в тихой, уютной обстановке. Правда, очень мило, романтично свечи в воде на каждом столике, удобные кресла, приглушенный свет, музыка, аромат даже..все как надо. Японская кухня - на 5+..от запченных роллов сложно было оторваться) Европейская кухня не отстает..)все по высшему разрду. за достаточно низкие цены очень вкусно.и сервис..приятные девушки, очень быстро принесли заказ, все здорово. коктели и алкоголь видно что не разбавленные и тоже на 5+. в общем вывод один - еще и еще туда будм приходить и не раз! советую.
26887	До недавнего времени регулярно с коллегами посещали это заведение. Но в последнее время и кухня и обслуживание ухудшились: то суши были настолько солеными, что есть их было невозможно, то пирожок к первому блюду был подан после того, как само первое было съедено. А сегодня заказали кулеш. Блюдо из рядового меню, без изысков. Через 20 минут ожидания спросили официантку Любовь о том, скоро ли будет подан суп. Ответ - через 3-5 минут. Прошло еще 10. Отказались от супа и попросили книгу отзывов. Книгу принесли довольно быстро, а еще через 5 минут - суп, кушать который уже не было желания. Попросили подойти к нам или управляющего или другого администратора. Через пять минут подошла девушка, которая не представившись спросила о наших претензиях. На наше замечание о том, что порцию супа мы были вынуждены ждать около получаса, последовало не извинение, а фраза о том, что много клиентов. Для ресторана такого уровня не допустимо, чтобы расхлябанность и неисполнительность персонала сказывались на общем впечатлении о заведении.
36166	Здравствуйте! Регулярно с друзьями посещаем данный ресторан! Если хочется провести выходные в какой-нибудь компании душевно, весело, вкусно, то ресторан очень хорошо для этого подходит! Прекрасная Маргарита, вкусная еда и отличная музыка!!! Живу в другом районе, но с радостью приезжаю именно сюда, да простят меня остальные мексиканские рестораны, за мексиканкой едой, атмосферой и отлично провести вечер! Радует также, что кухня по выходным работает долго в отличие от многих других заведений! В общем, место ни разу не подводило, рекомендую!
1515	Добрый день всем! В ресторан МИСО на московском ходим с коллегами обедать практически каждый день, обычно компания 5-6 человек, до этого инцидента мы были очень довольны кухней и обслуживанием, прекрасный интерьер и атмосфера, но в очередной наш ланч был добавлен человеческий волос!!!!!! Черный и плотный, прекрасно намотанный на кусочек мяса, который попал мне в рот. Хорошее настроение ушло вместе с аппетитом. Конечно мне предложили заменить блюдо, но желание есть больше не было! Не думаю, что в ближайшее время у меня, либо у моих коллег появится желание посещать данное заведение.
31963	При входе в ресторан вас встречают необычный интерьер, охранник и приветливый администратор. Проходите в один из четырех залов, а далее как обычно: усаживаетесь, ждете официанта (благо он приходит достаточно быстро), заказываете еду и ждете минут 15-20. Обстановка в ресторане достаточно интересная. Если брать во внимание кухню, то как придется: вцелом сами блюда вкусные, но все зависит, наверное от повара или от его настроения, от качетсва самих продуктов или чего-то другого, не знаю..., в общем побывав в данном ресторане несколько раз и заказывая одно и то же горячее я была очень сильно разочарована, т.к. в первый раз мне принесли шикарное мясное блюдо, но во второй раз я, мягко говоря, очень сильно пожалела заказав его: мясо жесткое, не жуется, ножом режется плохо, да еще и еле теплое... мрак. А вцелом очень даже неплохое заведение. Кто не был советую попробовать.
36483	Удивлена наличием негативных отзывов о данном заведении, т.к. я лично осталась в полном восторге от ВСЕГО: прекрасное обслуживание, приветливый персонал, демократичные цены, очень вкусная еда и большие порции, ненавязчивый интерьер, все чисто и аккуратно, отличное качество какаоке! Еще из плюсов- при заказе банкета есть специальное предложение по алкоголю (можно приобрети вино, шампанское и водку по ценам производителя). Праздновала там свое ДР - я и гости оставлись на 100% довольны!! Огромное спасибо персоналу! обязательно придем к Вам снова!!
25861	На 2ом этаже была раза два. Красивый интерьер - сидели у окна за столиком с диванчиками. Намного удобнее чем на 1ом этаже. Порции небольшие, но паста была оч.вкусной))) Обслуживание не понравилось - готовят (или приносят??) заказ ОЧЕНЬ долго, учитывая что оба раза ресторан был полупустой... Если бы не это, то могла бы назвать Моджо приятным местом чтобы посидеть вечером с друзьями.
20397	Первый раз заглянули в Набережную и остались ОЧЕНЬ довольны проведенным вечером!!! не было ни одного негативного момента, что редко бывает! =) Ресторан огромный!! но при этом очень уютный и действительно МНОГО места! столики не стоят впритык, думаю, даже при большом количестве народа посетители не чувствуют себя селедками в бочке (мы были во вторник, было совсем просторно). Местное пиво понравилось сразу))) попробовали почти все! Малиновое "Аптекарское" - очень оригинально! Обслуживание замечательное! все вовремя, напитки - практически моментально! милая девушка Анна нам все рассказала и дала дельные советы по меню, четко и быстро. Было очень приятно пообщаться с ней, спасибо! Салаты вкусные, свинина с сыром Фета, фисташками и грибным соусом - это просто восторг!!! Паста с морепродуктами в пергаменте - очень оригинально, шикарный томатный соус, тонкий вкус, веточки тимьяна - очень пикантно! Хочу сказать, что в меню очень много оригинальных блюд, и в Набережную определенно стоит ходить за свежими кулинарными впечатлениями! Мы обязательно придем туда снова и, безусловно, будем рекомендовать это место своим друзьям!
37516	Здравствуйте, Я отмечала свой день рожденья в этом ресторане. У нас был заказан банкет на 6 человек. Мы заранее забронировали стол. В назначенное нами время пришли в ресторан где нас встретил администратор, очень милая девушка, проводила к столику, где уже было все подготовлено к банкету. Мы замечательно провели время. Вкусная еда, любезное обслуживание, приятная музыка, праздничная обстановка. Спасибо большое, советую всем побывать здесь.
32367	Добрый день! Ходил с девушкой 22.12- ей очень понравилось. Вообще она любит больше китайскую кухню и постоянно таскает меня по всяким китайским ресторанчикам, но я не очень разделяю её восторгов на счет китайских деликатесов. Некоторые блюда, вообще лучше не знать как и из чего готовят)) Ну а тут по совету начальника пригласил её в Дачу. Оч мило провели время- вкусная еда и красиво оформленный зал. Сразу как зашли, к нам подошел официант. Очень не люблю, когда сидишь и подолгу ждешь, когда на тебя обратят внимание, здесь все наоборот очень быстро, вежливо. Заказ то же не пришлось оч долго ждать. В общем вечер прошел на ОТЛИЧНО, в следующий раз обязательно к Вам приведу свою девушку.
4308	Готовясь идти с любимой в этот ресторан, что бы встретиться с друзьями ожидал худшего, во многом благодаря коментариям здесь. Но как оказалось все опасения были напрасными - ресторан просто замечательный! Интерьер, кухня, персонал - все на уровне. Удивило и почти мгновенно принесенный заказ и порции, не огромные, но вполне себе большие. Музыка и улыбчивая официантка тоже порадовали. В итоге скушав 3 салата, рыбу, курицу, свинину, закусывая ушами и чипсами, да запивая пивом, морсами и соком мы очень хорошо отдохнули и получили кучу приятных эмоций, оставив всего 2 с маленьким тысячи на четверых, хотя я расчитывал потратить раза два больше, и рад бы, но больше в нас у же не лезло =) В общем рекомендую! Замечательный ресторан, замечательная кухня и обслуживание на высоте!
36948	Была в этом ресторане уже четыре раза с декабря прошлого года. Прекрасное вино, вкусная еда с красивой подачей, спокойная атмосфера и замечательное обслуживание. Что касается оценок (от 1 - 10): - 7 ставлю за кухню потому, что хотелось бы больше разнообразия в меню по основным блюдам. - 5 за интерьер - не очень уютно на этих стульях, сумочку никуда не поставить, оптимальные места у окна (относительно комфортно) - 10 за сервис - всегда внимательный и в то же время незаметный персонал, что и должно соответствовать ресторанному обслуживанию.
17572	Мы пришли с мужем в "Небо" приблизительно в 19:00 9 февраля. На входе нас встретил неприятный молодой человек-администратор. Честно говоря была немного удивлена... Не первый раз приходим в этот ресторан и все время такие красивые девушки встречают, а тут.(!) Ну да ладно идем дальше. В это время суток в ресторане не было много народа. И перед нами был огромный выбор мест. Нам предложили присесть на мягких и удобных диванчиках. Конечно не у окна, но вид все же как всегда был прекрасен. Буквально через 5 минут к нам подошел любезный официант и принял наш заказ. Приблизительно через 15 минут мы уже наслаждались теплым мексиканским салатом и карпаччо из утиной грудки. Холодные закуска и салат были великолепны! Горячее тоже очень порадовало. Официант был всегда внимателен и любезен. Появлялся всегда в тот момент, в который нужно. Не надоедал, ну и не оставлял нас совсем одних. В общем все было прекрасно! Нам очень понравилось.. Будем приходить еще и еще много раз.=)
33598	Уже во второй раз отмечали день рождения в Палкине. Без предварительной резервации столика (думали, что свободный столик обязательно будет). Поднялись в ресторан, свободные столики были, но их было мало. Встретили радушно, большой букет поставили в большую вазу. Помогли сесть за стол. Предложили хлеб на выбор ( в дальнейшем за вечер неоднократно подходил молодой человек и предлагал хлеб "какой желаете") и три вида масла. Вечер в ресторане Палкин прошел в изысканной обстановке, созданной вежливым и внимательным персоналом. Обслуживали аккуратно и незаметно, хотя гостей как наших так и иностранцев было много. Блюда за наш стол подавались гостям одновременно. Комплименты от шеф-повара, салаты, закуски, горячие блюда оригинальны и великолепны. А какое шоу нам показали двое молодых людей, занятых приготовлением заказанного десерта, прямо в зале перед нашим столиком. Большое спасибо персоналу ресторана за прекрасный вечер.
11355	Здравствуйте!!! Посетили вчера Твинс с подругой, в целом все очень понравилось!! Официант (кажется Евгений) был просто замечательный: встретил, посадил, сразу же подал меню, поиинтересовался принести ли напитки, потом понравилась ли еда и вообще весь вечер появлялся как только это было нужно!! Про кухню плохого сказать не могу, но самая обычная! Мы заказали 2 Америка маки, чукка салат и клубничный чай в чайнике. Америка- на вкус неплохо, но мало рыбы, чукка салат-хорошо, чай- не понравился!! Вечером остались довольны, можно в следующий раз зайти перед клубом попробовать коктейли!!))
16378	Сегодня были компанией из 4х человек, были уже далеко не в первый раз, но только сегодня вот собрался оставить отзыв. По порядку: Кухня - Суп-Харчо, шашлыки (перепробовали практически все из представленных) 5+ оценка, лепешки, весьма неплохое вино (на мой вкус), ну и конечно чай с чабрецом :), вот зачем сюда стоит и нужно ходить, согласитесь, что в таком месте какой-нибудь салат Греческий брать совершенно бесполезно, он и не должен быть хорошим тут :) Интерьер - В целом достаточно тематично, исключая уже упомянутую кем-то колонку в зале и может быть недостаток света в главном зале, мне, как и многим, кто здесь писал больше нравится светлый зал, он намного уютнее, единственное - стоит обратить внимание на чистоту скатертей, не всегда идеально. Обслуживание - Приятные, вежливые молодые люди, не слишком часто, но и не редко подходят, работают не бездушно, с улыбкой и вообще органично смотрятся, никаких нареканий. Вообще приятное место для посиделок, как деловых, так и частных, любителям "понтов и собачек" точно не сюда, заведение все-таки не дотягивает до того уровня, чтобы привлекать таких персонажей, но и слава богу. При всем написанном цена очень адекватная, по крайней мере на ту часть меню, которая нас интересует. Спасибо за внимание.
719	Пришли небольшой компанией отметить день рождения. Заказали столик за день, как оказалось не зря, народу под вечер было очень много. У входа встретили, предложили выбрать стол, уселись. Пиво хугарден - супер, в фирменных бокалах. Ели салаты, стейки, пили водку, пиво, коктейли - все на высшем уровне. Не понравились только соленые грибы. Ну это наверное дело вкуса - мне показались слишком соленые. Селедка и мясная нарезка тоже на высоте. Официанты работали отлично - приносили все быстро, периодические подходили узнать все ли нормально. В общем заведение понравилось всей компании.
12814	Сегодня побывал в данном заведении. Кухня была нормальная, я бы даже сказал, что вкусно было все приготовлено. Но есть одно НО... При том что ресторан был практически пуст заказ, я ждал больше сорока минут плюс ко всему, про один десерт официантка совсем забыла и несла его еще минут 20. И что больше всего удивили и не понравилось, то что в меню в составе десерта было написаны одни ингридиенты, а реальном блюде часть инегридиентов я так и не нашел! Так что если кто собиреться там пообедать или поужинать, то учтите, что заказ вы можете ждать Очень долго!
28083	мы посетили ресторан 10 марта. впечатления остались самые замечательные. я тут почитала предыдущие отзывы. не знаю, но мне кажется, что это происки конкурентов! :)) я сама в паулайнере была не в первый раз, и всегда тут хорошее обслуживание и вкусная кухня. про пиво вообще говорить нечего, оно выше всех похвал! да, еще по поводу столиков...у нас никогда не возникало проблем с его заказом... этот раз вообще заказывали в этот же день. персонал вежливый, никто нам не хамил и не обсчитывал. обслуживала наш столик девушка Мария, еще раз хочется сказать ей большое спасибо! очень приветливая девушка! у нас на столе никогда не было больше 2 окрков в пепельнице, с такой частотой она их меняла. была очень приветлива, посоянно к нам подходила, уточняла не нужно ли чего-нибудь еще. и в то же время это не выглядело как-то навязчиво. горячее принесли через 15 минут после заказа, мы даже и не ожидали такой оперативности! в общем, впечатления остались самые положительные! (это впрочем, как всегда!) обязательно будем приходить сюда ещеи еще!
12372	давно там не была,вот решили заехать с друзьями!интерьер как был так и остался обычный!зато есть большие удобные столы для большой компании!кухня достаточно вкусная,готовят быстро!подруга очень нахваливала шашлык из куриной грудки,сказала,что был очень мягкий и давно такой не ела!супы тоже понравились!правда была суббота и у них была живая музыка,порой они пели так громко,что мы не слышали друг друга,хотя сидели достаточно далеко от сцены! и есть огромной плюс у этого ресторана,это цена!по сравнению почти со всеми другими ресторанами на нижней трассе(у залива),цены здесь не высокие!на человека где то 1000т.р.
11825	После прогулки решили с подругой зайти-перекусить, в этом ресторане была последний раз давно-года 4 назад, помню, что самую вкусную пиццу на тонком тесте ела я именно в Da Albertone, но с тех пор не получалось навестить это итальянское место, очень рада, что они до сих пор существуют, да и развились. В общем и в целом впечатления сложились довольно приятные. При входе нас сразу же встретил официант и гардеробщик, вежливо раздели-проводили. Зал выбрали, тот что в японском стиле. Заказали пасту Карбонару и ролл Филадельфияи. А на десерт решили взять конечно же Тирамису. Карбонара. Прекрасная, ароматная, дымящаяся - эта паста пока лучшая из тех, что я пробовала!!! Филадельфию мне удалось только попробовать, сделали на отлично, хороший кусок лосося-филадельфии-чуток риса, смело возьму в следующий раз Десерт Тирамису просто таял во рту))) Классический нежный кубик. Атмосфера порадовала - тёплое, уютное и спокойное место. Фоновая музыка разговорам не мешала. Единственный минус-в дамской комнате ощущение такое, что в ней не очень часто убираются. Урна полностью забита.
11267	Давно не была в таком ужасном месте. Обслуживание просто ни в какие рамки не лезет, офицантки просто не обращают на тебя никакого внимания, а если уж все-таки удастся кого-нибудь поймать, то на тебя смотрят с таким выражением лица.. "ах, вам еще и принести что-то надо...". По-поводу самой еды - ни одно блюдо восхищения не вызвало. В силу обстоятельств, была в этом ресторанчике не один раз, но как-то с каждым разом убеждаюсь в совем первом впечатлении. Однажды при заказе супа из меню официантка сказала, что следует заказать другой, так как этот скис (!!!). Интерьер - очень темный, не каждому тоже будет по вкусу. В общем, не советую ходить в это место. На той же улице есть довольно много заведений лучшего качества.
37220	Кухня супер, спасибо поварам, интерьер приятный, ходим на фонарный уже более 5 лет. Есть карточка постоянного гостя. Но последний раз, хамство девушки ,которая раньше работала официанткой,а сейчас видимо менеджер,вообще отбило все желание приходить. Когда мы спросили,возможно ли нам сесть за круглый столик большой компанией,она ответила что нет. Мы уточнили почему именно и удивились- ведь раньше постоянно сидели за круглым столом... На что получили ответ "если я захочу вы вообще здесь находится не будете !!!". Все были в шоке. Мы остались там в тот вечер так как любим тан жен и его кухню, но после этого раза желания приходить не было ни у кого. Неужели вы считаете правильным так разговаривать с вашими гостями, неужели у вас в ресторане менеджер а не хозяин принимает решение кто здесь будет есть а кто нет ???
36017	Небольшой и уютный ресторан. При входе нас встретил элегантный мужчина, который принял верхнюю одежду и проводил в зал. Позже, рассматривая фотографии на стенах, увидели на всех данного мужчину, и поняли, что это сам хозяин. Встречающий гостей хозяин - это много значит, такое в Питере я еще не встречал. Внутри ресторан достаточно уютный, но вот столики маленькие, четвером за одним столиком уже тесновато, особенно когда набираешь блюда. Меню ресторана достаточно утонченное, но не блещет 10 салатами, 10 вторыми блюдами и т.д. Можно сказать, что оно даже скромное. Но, в то же время кухня в нем превосходная, все блюда там изысканные и очень вкусные. Там впервые я попробовал мраморную говядину, видел её много в каких ресторанах, но тут все-таки решил попробовать. Блюдо было нежнейшим, таяло во рту! Порции небольшие, но и не маленькие, самое то, что бы все съесть, что заказал. Ресторан очень уютный, чувствуешь себя как дома. Обслуживание хорошее, кухня вкусная. Но, скажу сразу, что ресторан не дешевый, примерный счет 2000 руб на человека. Хотя, если не смотреть на цену, то ресторан смело можно рекомендовать к посещению. Данный ресторан я включу в свой белый список, и буду всегда иметь его на примете.
33693	Приятный итальянский ресторанчик без претензий. Из минусов по обслуживанию только то, что долго ждали официанта с меню. Интерьер простой как внутри, так и снаружи. Из блюд заказывали томатный суп, ризотто с белыми грибами, пасту с креветками и Цезарь. Порции достаточно большие; все было вкусно, а вот Цезарь с курицей очень расстроил, соус был невкусный с рыбным запахом. Хорошее место для вкусной трапезы итальянской кухни по умеренной цене.
28112	Ресторан для меня прежде всего кухня,потом обслуживание и лишь потом интерьер и место расположения.Вчера побывал в нем в очередной раз и понял: если хочешь беспройгрышный вариант нужно идти сюда.В городе открывается и закрывается много заведений.Что меня удивляет в этом,так это то,что кухня (качество)не меняется уже 8!!!лет.Это дорогого стоит.Порции большие и очень сытные.Качество мяса превосходно.Готовят быстро но КАЧЕСТВЕННО!В общем 5 по еде.Интерьер??В целом мне он нравится.Довольно стильно,тона очень хороши подобраны.Единственное,я бы все же завесил большие окна,выходящие на Некрасова,какой-нить полупрозрачной тюлью.Большие проемы окон смотрятся немного голо.Обслуживанию я бы поставил 4-ку.Все хорошо,быстро,но видно что официанты не профи.Меня лично это не напрягает.Поразило то,что после КАЖДОГО посетителя меняется белоснежная скатерть на столе,даже если она абсолютно чистая.Мне было приятно это видеть. В общем рекомендую.И поесть можно,и поговорить (музыка очень приятная и негромкая) и даму привести и день рождения отметить.Ходил и ходить буду.
37611	Ходим в этот ресторанчик не так часто, только когда бываем в этом районе. Всё, что пробовали очень вкусно! Из моего любимого - салат с куриной печенью, запеченные суши и тирамису. Ни разу не пришлось усомниться в качестве и свежести блюд:) Интерьер симпатичный, но не производит впечатление стильного.. Главное, что очень уютно! Обслуживание ..разное, так скажем.. Порой долго ждешь, иногда неудобно - приносят всё сразу.. Но это редко! В целом вежливое, но не навязчивое обслуживание, следят за посудой, пепельницами.. нормально:) Ресторану огромное спасибо в первую очередь за ХОРОШУЮ кухню, но при этом демократичные цены:)
21399	Добрый вечер! Сегодня ужинала в этом замечательном ресторане. Интерьер мне лично очень понравился, чем-то напомнил ресторан "Русский Китч". Кухня просто волшебная. Полностью согласна с NAVEX, что суп из печеного чеснока что-то замечательное. Как нам сказали такого в городе больше нигде не подают, это фирменное блюдо их шеф-повара. Также пробовали суп-пюре из белых грибов (чудесно) и салат с креветками (очень вкусно). Отдельно хочется отметить обслуживание - на высшем уровне. Отдельное спасибо официанту Марии. Всем рекомендую сходить и самим оценить.
10942	Недавно отмечали в Санам день рождения. Безумно понравилось. Гости в восторге. Прекрасный интерьер, хорошее обслуживание, быстро, ненавязчиво. Кухня понравилась. Есть и восточные блюда, и европейские, и японские. Так как в нашей компании у всех разные вкусы это очень порадовало, каждый нашел для себя подходящее блюдо. Большие порции, все очень вкусно. Очень понравился кальян. Так же большой выбор коктейлей, некоторые очень неплохие. Особенно понравились оргазм и клубничная маргарита. В целом все остались довольны, все советую!
2692	из всех посещенных мной ресторанов китайской кухни Тан Жен на гороховой - самой любимый. это место, чтобы хорошо, вкусно и просто поесть. тут вам не будет дорогого, роскошного интерьера и изысканного меню. зато вы получите отличную кухню и быстрое, качественное обслуживание. из года в год ресторан не становится хуже, что не может не радовать. несмотря на бешеную популярность, владельцы держат марку и не позволяют себе экономить на качестве еды. более того, даже когда зал полный ( а это бывает в 99,9% случаев), вы не будете ждать меню или официанта дольше 2-х минут. простой пример: 14 февраля, в полный аншлаг, от момента, когда мы сели за стол до момента, когда нам вынесли первое блюдо, прошло минут 15. и было вкусно. даже не так. ВКУСНО. единственный минус - нужно обязательно бронировать столик.
34607	Был в ресторане пару недель назад с девушкой. Обстановка приличная,мне лично такая по вкусу,но телевизор 90-х годов стоящий в зале удивил меня,и картину дополняет неработающий фонтан в центре зала.А фоновой музыкой было радио. Заказ приняли быстро...и все,на этом сервис закончился. Пришлось ждать чай больше 20 минут, принесли салат. Что готовят плохо сказать не могу,съедобно. Рис также ждали вместе с чаем больше 20 мин.,но я то думаю,китайский ресторан,как на востоке оформляют блюда мы все хорошо знаем,всегда все украшено и выглядит очень аппетитно,так вот,нам рис принесли на тарелке в таком виде,что я даже есть не стал его. Как будто с пола поднятый рис был,огромные комки. В общем после этого оплатили счет и ушли... Работала,то одна,то другая официантка,и каждая думала что нас уже обслужили и принесли заказ. Я бы понял это если бы был аншлаг,так вместе с нами во всем ресторане 3-5 столиков было занято.
